Bhí cuthach ar na mná.
Shíl siad go raibh a lámh leonta agus b'éigean dóibh tamall a chaitheamh á tarraingt.
` An raibh aon ghreim ime agaibh? '
An saol a bhí ann, ní hé atá ann.
Ní ghoilleadh an scéal puinn orm, áfach.
Tá cloch amháin in easnamh ar an gceann thiar di.
Chuaigh mórán blianta thart.
Ach ba bheag an brostú a bhí ag teastáil.
Moladh mór le Dia na Glóire.
An t-asal céanna níor tháinig sé ar amharc an bhaile mhóir riamh gan an cleas céanna a dhéanamh amhail is dá mba fógra a bheadh sé a thabhairt uaidh go raibh sé ar fáil.
 "Anois, a Bheale, a chailleach!" a scairt Mr. Rout. 
"Ní bhfuair muid aon ghreim inniu go fóill. "
Thug gach duine acu ceithre cinn leis.
Léigh sé ainmneacha eile.
Nach mbeadh an iomarca de agam feasta?
An oíche.
Fuair sé greim gaosáin air.
Oileán Dubh.
Chroith Séamus é.
 "Dúirt mé go raibh sin ceart go leor." 
‘ Tá go breá, a mhic ó, ’ arsa mise leis.
Agus beirt eile.
Ach fear druidte bródúil a bhí riamh ann.
Chaith siad formhór na hoíche ag dul siar agus aniar mar sin.
Bhí teagmháil ann a bhí garg agus garg ar dóigh.
Níor bhain sé as ach lán a bhéil.
Ní raibh mórán fonn cainte ar aon duine.
Bogadh ní dhearna sé go dtí go raibh an port thart.
Ní raibh cótaí móra le fáil ach ar lucht airgid.
Bhuail sé ar an doras.
Ní raibh aon duine ar an ardán fós ach triúr nó ceathrar garsún.
26 Bealtaine, 1938.
Bhí an greann thart.
Éamonn Mór, bheadh sé ag iarraidh na déirce ach go bé na trí fichid sin a tháinig chuige anuraidh as Ceanada.
' Bíodh misneach agat, ' arsa mise léi.
Níos brúite, níos nimhní, níos laige, d'imigh sé leis.
Cá mhéad fear a pósadh agus a tháinig uaidh?
Ag dul ar ais dóibh an oíche sin bhí siad tostach go maith.
D'éirigh monabhar mioscaiseach agus dord dalba i measc lucht conairte a bhí faoi bhun an tábla, agus tugadh fiche súil fhiata ar an fhile.
Thit Aodh i laige.
Bhíodh iasc sliogánach, leis, flúirseach ann, agus tá fós.
Sin a raibh de.
Ní tháinig focal freagra as Petrograd.
Bhí an suipéar caite acu agus iad ina suí thart ar an tine.
` Nach n-aithníonn tú mé, a Phádhraic? '
Sa deireadh d'éirigh sé lag leis an ocras.
Dhruid sé ar a chúl.
 Bhíodh ráite den sórt seo sna litreacha: "Tá teas millteanach anseo."
Isteach le Neidí agus ga seá ann.
Chuaigh mé go tithe óil agus go tithe ceoil.
` Cuirfimid leis an mholadh nó bainfimid de amach anseo.
Chuaigh dioth tríom.
D'éirigh sí.
Chuir tú geis ort féin agus ghéill tú di. "
Bhí sé faoi dhá shlat de bhun na binne.
Gach duine dá bhfaca sé shíl sé go raibh sé ag breathnú air agus ag déanamh trua dó.
Shuigh muid araon ag machnamh.
"Arú, damnú air, seanmhaide tirim é.
` Tá an triuch ar an leanbh, tá glas-seile ar an duine aosta, agus tá an bhó caite. '
Daoine léannta!
Siúd amach Síle.
Ní thoileoidís chuige sin.
 "Níl deifir ar bith orainn!" 
 Bhí ballaí míne dubha ar an teach seo, agus bhí crainn agus crosóga orthu as a mullach, agus airde ar leith iontu.
Is iomaí uair a rinneadh sin fosta, agus is iomaí uair a rinne mé féin dó é, nó bhí mé féin agus é féin iontach mór le chéile.
Bhí sé liom amach agus síos go coirnéal na sráide.
Cuireadh ceist air cár chaith sé an oíche sin go maidin.
Tá bealach idir é seo agus Beiginis.
Dúirt saoi an Domhain Thoir go dtáinig sin air an rud a raibh eagla air roimhe.
 Bhí an dorchadas go díreach ag déanamh moll de féin ar an long.
 ‘Chuaigh mé thart timpeall leis an drochaimsir a sheachaint,’ a déarfainn.
Creidim nach bhfuil luach na mbróg cruinn go fóill ag Séimín, agus nach bhfuil dearmad déanta aige ar ` sách gar go leor. '
' Ach dúirt sé liom nár phós sé riamh ' arsa mise, nuair a tháinig an chaint chugam.
Léigh Pádhraic an litir amach go hard.
Mar seo:
Agus an meas mór a bhí aige ar Ghráinne!
Tháinig sé abhaile.
