Ar chuma ar bith ó chuir Maidhc ina cheann ar chor ar bith é ní raibh aon seasamh leis nó go bpósadh sé.
Bhí cuthach ar na mná.
Ar an taobh ó dheas de tá an Caol, áit eile a mbíonn riar maith fámairí ann sa samhradh.
Casadh isteach go hAcaill an t-am sin ministir Protastúnach ar a shaoire.
Leitheadaigh uisce liathghlas an locha faoi scáth na binne brice.
Shíl siad go raibh a lámh leonta agus b'éigean dóibh tamall a chaitheamh á tarraingt.
` An raibh aon ghreim ime agaibh? '
Nuair nár aithin mé na mná, níor smaoinigh mé athuair ar a gcaint. '
An saol a bhí ann, ní hé atá ann.
Ní ghoilleadh an scéal puinn orm, áfach.
` A mhuintir Ghaoth Sáile agus a. .. '
Tá cloch amháin in easnamh ar an gceann thiar di.
Chuaigh mórán blianta thart.
''Tá mé anseo, a chroí,' arsa sise, ag gabháil amach chuige.
Ach ba bheag an brostú a bhí ag teastáil.
Leag sí mias mhór os mo chomhair.
Moladh mór le Dia na Glóire.
Tá sé féin imithe.
An t-asal céanna níor tháinig sé ar amharc an bhaile mhóir riamh gan an cleas céanna a dhéanamh amhail is dá mba fógra a bheadh sé a thabhairt uaidh go raibh sé ar fáil.
 "Anois, a Bheale, a chailleach!" a scairt Mr. Rout. 
"Ní bhfuair muid aon ghreim inniu go fóill. "
Thug gach duine acu ceithre cinn leis.
Léigh sé ainmneacha eile.
Nach mbeadh an iomarca de agam feasta?
An oíche.
"Bhuel, " arsa an fear mór, " sin an fhírinne.
Chuaigh sí isteach chun an tí, agus í ag coinneáil go dlúth isteach le balla ar fhaitíos go scuabfaí chun bealaigh í.
 "An ndearna? Ba mhaith an bharúil, a Mhr. Jukes." 
Ansin tháinig siad go hInis Muireadhaigh i gCuan Dhún na nGall, ag leanúint do chladach Uladh siar.
Fuair sé greim gaosáin air.
' Níl mórán le lán eile an stópa sa tobar, má tá an oiread sin féin ann, ' arsa Gráinne.
Oileán Dubh.
Chroith Séamus é.
 Thiocfadh na deora ina shúile, agus thiontaíodh sé ón fharraige leathan lonrach iad, agus chaithfeadh sé é féin ar a aghaidh ar an fhéar.
' Dhéanfaidh cinnte, ' arsa sise.
Gort Beag an Lín.
 "Dúirt mé go raibh sin ceart go leor." 
D'oil siad agus theagasc siad agus ghuigh siad.
‘ Tá go breá, a mhic ó, ’ arsa mise leis.
Agus beirt eile.
B'fhéidir go raibh sé ina shuí rud beag ní ba teo ná Micí.
Ach fear druidte bródúil a bhí riamh ann.
Chaith siad formhór na hoíche ag dul siar agus aniar mar sin.
Bhí teagmháil ann a bhí garg agus garg ar dóigh.
Níor bhain sé as ach lán a bhéil.
A Mháthair Chríost!
Ní raibh mórán fonn cainte ar aon duine.
Bogadh ní dhearna sé go dtí go raibh an port thart.
Chaith sé é féin ar a leasluí agus thoisigh sé ar an scéal.
Ní raibh cótaí móra le fáil ach ar lucht airgid.
Bhuail sé ar an doras.
Ní raibh aon duine ar an ardán fós ach triúr nó ceathrar garsún.
26 Bealtaine, 1938.
Bhí an greann thart.
Éamonn Mór, bheadh sé ag iarraidh na déirce ach go bé na trí fichid sin a tháinig chuige anuraidh as Ceanada.
Agus d'ith.
' Bíodh misneach agat, ' arsa mise léi.
B'fhearr dó péire bonn aige ag imeacht ná dhá phéire uachtar.
Níos brúite, níos nimhní, níos laige, d'imigh sé leis.
Leath a shúile air.
Cá mhéad fear a pósadh agus a tháinig uaidh?
An dóigh ar éirigh an ceann sin aníos agus ar bhog sé suas droim an scáile roimhe, tharraing sé a umhail.
"Lig dó an scéal a inse, a Nóra, " arsa Caitlín.
Níorbh fhiú, dar liom féin.
Ag dul ar ais dóibh an oíche sin bhí siad tostach go maith.
D'éirigh monabhar mioscaiseach agus dord dalba i measc lucht conairte a bhí faoi bhun an tábla, agus tugadh fiche súil fhiata ar an fhile.
Thit Aodh i laige.
Bhí an ghrian go díreach ina suí agus níor éirigh riamh ar neach ba mhó a raibh fáilte aige roimpi.
D'éirigh mo mháthair agus bhuail sí le dorn mé, " ar seisean.
Bhíodh iasc sliogánach, leis, flúirseach ann, agus tá fós.
Sin a raibh de.
Ní tháinig focal freagra as Petrograd.
Bhí an suipéar caite acu agus iad ina suí thart ar an tine.
Ach ná ceaptar gurbh é sin a dheireadh.
` Nach n-aithníonn tú mé, a Phádhraic? '
Sa deireadh d'éirigh sé lag leis an ocras.
Shiúil sé aníos agus síos an charcair.
Dhruid sé ar a chúl.
Bhí a cheann cortha uaithi.
Ní raibh ní b'fhearr le déanamh acu ansin ach bothóg a dhéanamh.
 Bhíodh ráite den sórt seo sna litreacha: "Tá teas millteanach anseo."
Ní dheachaigh aon acu chun a thíre féin. 
Isteach le Neidí agus ga seá ann.
Chuaigh mé go tithe óil agus go tithe ceoil.
` Cuirfimid leis an mholadh nó bainfimid de amach anseo.
Bhí cumhdach sneachta orthu agus iad ar crith leis an fhuacht.
Chuaigh dioth tríom.
D'éirigh sí.
Chuir tú geis ort féin agus ghéill tú di. "
Bhí sé faoi dhá shlat de bhun na binne.
Thoisigh Tadhg Rua ag roinn an phoitín.
Shuigh muid araon ag machnamh.
"Arú, damnú air, seanmhaide tirim é.
` Tá an triuch ar an leanbh, tá glas-seile ar an duine aosta, agus tá an bhó caite. '
Daoine léannta!
B'fhearr go bhfeicfeá an tae sin nuair a bhí sé réidh.
Na daoine a raibh an plúr agus an mhin bhuí féin measctha ina gcuid aráin ní raibh an scéal chomh dona acu agus níor cheileadar é.
Nach é an trua é go bhfuil a leithéide ag imeacht uainn go tiubh agus ag tabhairt chun na cille leo an teanga uasal agus an stór luachmhar seanchais atá acu? "
Siúd amach Síle.
Tá, a chroí an ghirseach bheag is deise sa phobal.
Níor inis;
Ní thoileoidís chuige sin.
Ach d'éirigh a súil ní ba ghlaine.
"D'imigh mo leanbh óg go leor, " arsa Máire.
 Bhí ballaí míne dubha ar an teach seo, agus bhí crainn agus crosóga orthu as a mullach, agus airde ar leith iontu.
Is iomaí uair a rinneadh sin fosta, agus is iomaí uair a rinne mé féin dó é, nó bhí mé féin agus é féin iontach mór le chéile.
Bhí sé liom amach agus síos go coirnéal na sráide.
Cuireadh ceist air cár chaith sé an oíche sin go maidin.
Tá bealach idir é seo agus Beiginis.
Dúirt saoi an Domhain Thoir go dtáinig sin air an rud a raibh eagla air roimhe.
 Bhí an dorchadas go díreach ag déanamh moll de féin ar an long.
 ‘Chuaigh mé thart timpeall leis an drochaimsir a sheachaint,’ a déarfainn.
Creidim nach bhfuil luach na mbróg cruinn go fóill ag Séimín, agus nach bhfuil dearmad déanta aige ar ` sách gar go leor. '
Ach, leoga, níor ligeadh do chaora ar bith imeacht.
' Ach dúirt sé liom nár phós sé riamh ' arsa mise, nuair a tháinig an chaint chugam.
Tá tú ar an bhealach cheart ach ní tháinig tú baol ar aníos liom.
Léigh Pádhraic an litir amach go hard.
Mar seo:
Agus an meas mór a bhí aige ar Ghráinne!
Righ sé.
Tháinig sé abhaile.
'Ní thuigim do bhreathnú, a bhean,' arsa Conn.
Dar brísce na buaile!
Agus chan ag déanamh beag daoibhse é, a flatha Baoigheallach agus Gallchobhaireach, a thug bhur gcabhair riamh dom.'
