Amach le fear acu romham.
Ní bheadh duine ar bith in amhras nach dáiríre a bhí sí.
Nuair a bhí sí réidh le himeacht d'fhág sí slán agus beannacht ag ballaí na cistine.
Sligirín an Róin.
Ina dhiaidh sin, corrach go leor a bhí sé ansin in imeall an láin mhara.
Níor mhair sé ach na trí lá.
Nílimid ag baint trian a toraidh as an chréafóg.
Bhí an oíche tite go maith orthu nuair a bhain siad Sligeach amach; agus chuaigh siad suas go dtí teach bia i Sráid an Phuint a raibh aithne ag Tadhg Rua air, nó go bhfuair siad greim suipéir.
"Ní raibh mé riamh, " arsa Nóra, " nár mhaith liom fear breá mór a fheiceáil.
Thug Brian bliain dó.
Bhí lúcháir mhór air romham.
' Imigh leat amach as an teach i gceann do chuid oibre, ' arsa an máistreás. "
Chonacthas ansin agus hadmhaíodh é nárbh é Ainchríost a bhí ann tríd an tsúiche uile.
"Tá sé ina rith aníos agus síos, anonn agus anall ar fad. "
Ba deise leis na hamhairc a bhí le feiceáil ón traein. '
Ba bheag páipéar nach raibh pictiúir Phádhraic ann agus cuntas ar a bheatha.
Ar mhaithe le giota de leac a thógáil.
' Cá bhfuil an bainne agus an siúcra? ' arsa mise.
Agus a Dhia, is tú féin atá ann.
Bhí daoine sásta i Mín an Chapaill Chaoich i bhfad ó shin nuair a bhí mise i mo bhrín óg.
Chuaigh sé go dtí an doras arís.
 Cad é an mhaith a bhí ann, dar leis.
Níl neart agam air.
"Tá ár gcomrádaí maith caillte orainn. "
Bhí prátaí curtha inti bliain an drochshaoil ach theann an t-ocras chomh géar sin ar mhuintir na háite an tráth sin gur ionsaigh siad an pháirc sula raibh na gais aníos gur ith siad an pór.
"Ba chóir dom féin aithne a bheith agam ar an teaghlach sin, " arsa Siomán.
B'fhearr i bhfad an lámh a bhí ag Maidhc ar spairníocht ná mar bhí aige ar an bpeann.
Níorbh é sin an dóigh a bhíodh ar dhuine le sliabh.
Nach suífeadh sé?
`Fan ort go fóill ,' ar seisean.
 Chuaigh nóiméad thart.
Agus Alfred?
Níor chuala mé cur síos uirthi riamh. '
` Claíomh i ngach lámh, ' arsa sise.
An Bhean Mhór Rua!
Tá an sú an-searbh ach ní raibh ciall acu do sheirbhe roimhe seo.
Dá mba rud é gur phós sí duine ar bith eile ní bheadh an scéal leath chomh dona, cé go mbeadh sé dona go leor.
Bhí guth binn ag Máire Bhán, agus tháladh an bhó an braon deireanach bainne uirthi i gcónaí agus sámhas uirthi ag éisteacht léi ag gabháil fhoinn.
"Chuaigh sé a fhad leis an gheafar, agus fuair sé obair in áit an fhir a bhí gortaithe.
Tráthnóna agus é ag ól a chuid tae bhuail teachtaire ar an doras.
 Rinne muintir an mhinistir cuid mhór iontais i dtrátha an ama seo de. Sílim gur thug na cailíní iarraidh a thiontú.
`"Beidh teach mór ar gach cnocán"' a deir sé,
 Bhí an ghal ag imeacht as gléas na stiúrach, agus bhí léaró beag solais as gloine theach an chompáis agus ceo éadrom bán air.
Ní fheicfeá a leithéid ar aonach fómhair ar bith! '
Dá mbíodh a fhios aige é, luath go leor a bheadh sé ann agus nár leor a luas?
 "Dar liomsa go bhfuil sí i gceart."
Bhí sí taobh amuigh den doras le cabhrú liom síos an staighre.
Amhais, amhais chríochnaithe, ba ea an dramhaíl sin.
Bheannaigh muid dá chéile.
'Á-á-á, tiocfaidh beirt is báfar beirt,' arsa Cathaoir Eoin.
Bhíothas ag fuireachas leo.
Tiocfaidh mé anuas arís. '
Bhagair mé mo mhaide croise air.
Scríobh sé go gasta.
Agus bíonn boige mhillteanach ina chroí corruair agus bíonn trua mhillteanach aige dó féin.
Ní raibh tú gan focal a chluinstin faoi chreach an Mhachaire Mhóir?
"Tá blianta a mbíonn talamh éifeachtach fosta.
Thug sé Fir Oráiste as Béal Feirste leis an obair a dhéanamh dó ach níor fhan siad ach seachtain gur imigh siad leo arís.
Thóg sé gialla Chonnacht agus chreach sé an Mhí agus Ard Mhacha féin uair amháin.
"Peata cleasach an saol. "
"Tá mise ag tarraingt ar na trí scór go leith agus nuair a ólaim gloine bím úr óg arís. "
 "‘Níl neart agam air, a dhuine uasail,’ ar sise go bómánta.
Tháinig sé ar an mheán oíche agus bhí Bilí Mac Ailín leis.
Ó!
Chuaigh sé trasna an chosáin chun an bhóithigh.
Thiontaigh sé a chasóg air féin.
"Fear breá cóir atá i gCaimí, " arsa Siomán.
` Dá mbeadh agus cros eile anuas ar a dhá ghorrún, ní bheadh an t-asal seo beannaithe, agus is fearr an t-eolas atá agamsa air ná mar atá agatsa, ' agus thug sé buille den bhata dó a lúb an t-asal i lár an bhóthair.
Bhain sé casadh as a aghaidh nuair a scaoil sé an ceann deas.
Bhí sé i bhfad den saol gan chrích.
Chuir an rang uile gruaim orthu féin leis.
Tá sin tuairim is ar thrí mhíle as Rann na Feirste.
"Óg go leor atá sí ag gabháil i gceann an tsaoil, " arsa Marcas.
Bhí cuid acu ar a thóir fós.
Shiúil sé an t-urlár, cosnochta, ina bhríste agus ina léine.
Stad na gasúir den ithe agus dhearc siad go hiontach ar Phádhraic.
Tá an saol uile san intinn.
 Bhí sé leath i ndiaidh a haon ar maidin. 
 Ba í seo an long a bhí ag brath snámh anonn i rith an bhealaigh go Meiriceá.
Bhí Nóra Rua ann fosta.
' Tá a fhios '
Thug siad a n-aghaidh isteach an t-oileán ansin, fir gan chuireadh gan fáilte, fir nár tuigeadh a dteanga agus nach raibh ciall dá n-iarraidh.
 Bhí sé chomh maith ag Jukes a thabhairt go tosach.
Mallacht a gclann!
Níor fhan mé féin i bhfad ina dhiaidh, nó d'éirigh mé tuirseach den mhuintir a bhí i mo chuideachta.
Bhí eagla ag teacht air.
Ach, leoga, níor ligeadh do chaora ar bith imeacht.
` An bhfuil coir a chrochta déanta ag an mháistir agus breithiúnas tugtha air? ' arsa mise.
Ba ghearr gur thosaigh siad a chaint ar mhadraí.
Buachaill a bhí i Liam nár fhág an baile riamh.
Bhí an bhean a bhí le mo thaobh ag féachaint go ríméadach orm agus mé ag déanamh na smaointe seo.
Éan an-mhór atá ann ach tá an chearc níos lú ná an coileach.
D'imigh Séimín.
Tá sinn bodhar bánaithe ag do leithéid ag bualadh ar an doras.
Ach tá an clár mór go leor orm.
Fanadh sé; tá an obair throm thart agus rinne seisean a chuid féin go maith, " arsa seisean ar ball beag.
Bhí faghairt i súile Frainc Bhilí.
"Tá sí ag éisteacht linn, " arsa Nóra.
Bhí an clapsholas ag titim.
Ar an taobh ó dheas de tá an Caol, áit eile a mbíonn riar maith fámairí ann sa samhradh.
 Tá mé ag déanamh nach bhfuil oiread eagna chinn aige agus go mbainfeadh sé pléisiúr as troid.
Duine le gaoth nó le gréin, 
Ach ní raibh ann ach aon tine amháin.
An Seana-Chuas.
Lena chois sin comhairlíodh dúinn an scéal a phlúchadh agus rinneamar sin.
Fear nach ndéanfadh sí cúrsa damhsa leis uair ina saol!
"Níl a fhios agam ar éirigh sé mór, " arsa Sábha.
"Tógfaidh sé cian di duine éigin a bheith istigh aici.
Diabhal mórán ní b'fhusa a bhí sé ná amuigh anseo ar íochtar an ghleanna. "
Nuair a chonaic sé Cathal ag tarraingt air faoin ualach d'imigh sé ina rith faoi sheanteach a bhunaidh.
Nuair a d'oscail sé í go dtéadh sé á léamh thit giota beag de pháipéar tanaí liathghorm amach ar an urlár.
Níorbh fhada ina dhiaidh sin go bhfuair sé bás.
` An bhfuil do chuid éadaigh ar fad agat anois, a ghrá? '
` Tá aithne agamsa ar fhear as Gleann tSúilí a chonacthas lá amháin ar aonach Bhaile na nGallóglach.
Dá mbíodh, bheadh Éire ina suí go daingean!  "
Na sráideanna beaga suaracha gránna!
‘ Cad ina thaobh nár coimeádadh an t-arbhar? ’ a déarfaidh duine, b’fhéidir.
 Chuaigh péire de bhuataisí farraige a raibh an lorga cam acu thart ag sleamhnú le taobh na leapa.
Ach, go hádhúil, bhí lucht síochána thall agus abhus.
Bhí Conall Garbh ina shuí agus gan é ag labhairt.
Bhí sé ann chomh cinnte dearfa is tá tusa ansin.
Cluinim glórtha boga binne na bpáistí ag dul thar tairseach dom.
Bhí lucht an ghaimbín ag éirí saibhir.
Tháinig sé féin agus beirt fhear eile anuas.
Chuaigh Cathal isteach ina háit, agus chuir sé gogán a bhí leis isteach thar bhéal an choire.
Bhí na deora allais fhuair ar chlár m'éadain ach ní raibh eagla ar bith orm.
"Agus cad é na scéalta nua uile? " arsa Aodh.
Léim Pádhraic anuas den chairt agus síos leis chomh tapa agus b'fhéidir leis cos a tharraingt.
' Níl, ' arsa mise agus fonn gáire orm.
arsa tusa.
"' Raibh mórán ann? " ar seisean.
Cad é an suaimhneas gruama cealgach a bhí fá dtaobh de!
Tá an saol ag gabháil bun os cionn! '
Níor bhuail aon fhear riamh mé go dtí thú.
Is é an bia is mó ag Pádraig
` Chuirfeadh bean ceist nach gcuirfeadh fear!
 Cad chuige sin?
Ach is dócha nach bhfeiceann siad nithe ar an mbealach céanna linn-ne.
Bhain na sé mhíle a huchtach glan di. "
Bhí eagla an domhain orm go leanfadh sé mé agus go mbainfeadh sé an t-airgead díom.
An lá ceannann céanna sin bhí sé ina sheasamh ag stad na traenach tar éis a lá a bheith oibrithe aige, agus é ag fanacht le fear a raibh aithne aige air, a dúirt go dtiocfadh sé ar an traein sin lena fheiceáil.
"Tá cion mór aige air.
` Agus cad é an íocaíocht a bheadh ann? ' arsa bean Bhilí.
Bhris sin neart na Lochlannach abhus, agus ní raibh ní ba mhó acu le teacht go hÉirinn ar feadh tamaill ina dhiaidh.
bhí imirt agus ól ann;
` Is millteanach an uair í, ' arsa mise.
Bhí a cheann tite anuas ar a ucht agus an meigeall fada féasóige a bhí air bhí sé beagnach ag scuabadh an talaimh.
"An bhfuil tú ag glacadh aon duine isteach? " arsa mise.
` Naos bocht! ' arsa Séimín, ` níor mhaith liom a fheiceáil ar an bhlár fholamh! '
Tháinig séideán thart giall an chladaigh agus thosaigh sé a chroitheadh an rópa dhá shlat anonn uaidh, ag magadh orthu.
Rinne na mná eile an achainí chéanna.
Dhearc cách air.
Bhí sí ar a glúine tarnochta ag cur mallacht ar dhroim mallacht ar na Molannaí ó chúl an chnoic a d'fhuadaigh a leanbh.
Stad an fhearthainn agus d'éirigh gal as an talamh faoin teas.
` Smior i do chnámh, a ghasúir! ' arsa Tomás Mór, ag siúl chuige agus ag breith ar láimh air.
Mura ndéantaí seo, d'fhuadódh an slua sí an leanbh.
Ach ba mhó a mhála riamh ná a sholáthar.
nach mé a bhí ag déanamh an bhaileabhair díom féin?
Leis sin féin cé a bhuailfeadh isteach ach Séimín Donn.
Sheas Maidhc sa doras.
"B'fhéidir go dtiocfadh siad go fóill; tá Dia maith, " arsa sise.
Ní fhaca sé í go díreach ón oíche ar thug na cathuithe air greim láimhe a fháil uirthi.
` A Dhia, muise! ' arsa Conall.
Ag iompar brící agus moirtéil suas dréimire a bheadh sé, áit nár mhór dó a bheith ar a aireachas.
Níl aon tor ag fás thuaidh ná theas mar a bhfuil sí, ach féar amháin.
Tháinig mé go Baile Átha Cliath agus chonaic mé na hiontais.
Bhí muid inár suí le bodhránacht an lae lá arna mhárach.
Nach iad a bheadh ag teacht isteach chuige tráthnóna?
D'éirigh an seanduine agus bhí sé léi siar.
Scread traenach tamall uait.
Rinne sí seo.
Shiúil mé fada buan, go dtí gur lig mé an t-am de lá ar dearmad, agus mé ag cuardach.
Agus bhí na Lochlannaigh ag teacht ar fad.
` An bhfuil sí sásta? '
Ní fhillfeadh sé uirthi go deo.
Bhí Nábla ag déanamh scuab fhraoich.
Bhí mar bheadh cosán airgid soir uathu idir iad agus an ghealach agus iad ag casadh Ghob na Rinne.
'Ní léimfinn mórán anois,' arsa seisean, ag amharc síos ar na cosa bochta scriosta.
Ar an taobh eile, chóirigh na Lochlannaigh a gcuid cathanna daingne, dalba, dea-ghléasta os coinne na nGael ó Life go Tulcain.
Tugadh an ainm seo ar an ngort mar bhí briseadh uisce ann ar fad.
Labhair duine acu:
 Tá sé ag teacht anuas anseo ina thonnta.
Cé chuir an ribín uirthi? '
Thit beo anois ón tine agus thóg Conall a cheann óna chrúba agus rinne sé sceamh thafainn.
Chuaigh siad go Baile Átha Cliath ina dhiaidh sin agus d'fhan siad seachtain ann.
D'éireodh liom an t-earrach a chur díom ach a bheith ar m'aire.
Chrom Pádhraic agus chuardaigh thart nó go bhfuair sé cúpla méaróg.
Bhí sí ina tost tamall.
Tháinig an cogadh.
Tharraing siad air, agus áthas a sáith orthu, mar gur shíl siad go mbeadh siad amuigh go maidin.
Thugadh sí léi abhaile an galúinín bainne sin.
'Arú na gadaithe!'
Bhí an scéal chomh dona ag na daoine ann is bhí riamh.
Dheamhan pingin a bhí uaithi ach an oiread.
 Ní raibh inti anois ach tallann na máthar agus an eagla sin nach raibh léamh uirthi. 
Agus thiontaigh sí thart ach bhí an lasadh ar shiúl as a gruanna.
Ach ` a chomhairle féin do mhac Anna, agus ní bhfuair riamh comhairle níos measa. '
Níorbh fhéidir leis déanamh amach dubh bán ná riabhach.
"Cad é an reathaíocht a bhí ort? " arsa Nábla.
Dhearc sé ar Ghráinne.
"Ní raibh ní b'fhearr.
Ar deireadh thiar thall nuair a chonaic sí nach raibh Pádhraic ag rá dada labhair sí:
Tá stuaic leathan ar a barra seo, gur tugadh an ainm don gcloch.
` Ní chluinim duine ar bith ag caint ar thuras a thabhairt uirthi ar na saolta seo. '
Chonaic mé í ina luí ar leaba agus í ag fáil bháis.
Níl neart ag na daoine seo ar a ndóigh, ach a oiread liom féin.
Dhearc an bheirt fhear ar a chéile, ach gíog níor labhair.
Na casóga féin a bhí orthu bhí siad scáinte paisteáilte, agus bhí cuid mhaith acu a bhí i muinín an bháinín.
Bhí toirt mhillteanach ann, agus é úr óg ina chuma, cé go raibh sé na cúig bliana agus trí fichid.
` Chonaic neart, ' arsa Micilín, ` agus má bhreathnaíonn tusa ar na sméara dubha amárach feicfidh tú féin go bhfuil an ceart agam.
"Maith go leor, " arsa Liam.
Bhí Diarmaid agus Caitlín i gcois crainn agus an saol mór ag gabháil i gceart.
' Ar mhaith leat cuid de na bric le do bhricfeasta? '
"Go mór mhór an Ghaeilge.
 "Bosca… ansin go díreach, an bhfeiceann tú?
Bhuail sé isteach ina cheann é ar scor ar bith go bpósfadh sé mé, agus ní raibh cúl le cur air, ba chuma cad é a déarfaí.
Sorcha an Bhróinteora agus A Clann
Bean ar leith a bhí i Sorcha an Bhróinteora.
Bheadh a dhóigh féin aige i ndiaidh a gcanadh siad.
Níor mhair sé i bhfad ina dhiaidh sin.
`Is ea,' arsa sise.
` Ní hé sin atá i gceist agam, ach an measann tú gur chuir lucht na leabhar rudaí léi nach raibh inti ó thús? '
` Agus gheobhaidh mé amach roimh sheachtain. '
Bhí a bhotún déanta aige!
Cuir scéala chugam ar áit bonn a bhfaighidh tú í seo.
"Seo anseo iad, " arsa sise, agus a glór toll.
Níor airigh siad ag teacht faoin doras é nó gur mhothaigh siad torann a chos ar an urlár, mar go raibh sé cosnochta mar ba ghnás leis.
"Agus ní ligfeadh siad an cat isteach chun tí. "
Fuair sé cúig scilling déag ar feadh na seachtaine.
Tá míorúiltí san iarann nach bhfuil a fhios ag aon duine. '
Tá an lá caite againn anseo. "
Dar leis nach raibh áit ar bith aige sa saol a bhí fá dtaobh de.
Anonn leis mar bhainfeá smeach.
Agus an gáire sin!
Sin an uair a chronaigh sé an baile, gan aon áit aige lena cheann a leagan.
Nuair a tháinig an tráthnóna chuaigh sé suas an cnoc go gcoinníodh sé a shúil ar an chosán a bhí trasna an tsléibhe.
Níor thug sé aon aird orthu.
Ní bheadh aird aige ar chailín den sórt!
Bhí Máire Bhán scanraithe go maith faoi seo.
' Go dtite tú!
Chuaigh Cathal suas os cionn an fhir a bhí ina luí.
"Chuaigh sé go dtí an bonn.
Ní fhéadfadh sé éirí as an leaba.
Luigh sé ar an fhraoch gan bogadh.
Thug sé léim amach ar charraig mhara atá thoir ag tóin Ros Goill.
Bhí mé ag brath a cheann a scaoileadh leis nuair a bhain sé greim as mo mhéar.
Ag deireadh an earraigh ina dhiaidh sin chuaigh Aodh Ó Dálaigh go hAlbain ar ais.
 "Ní bheadh domsa.
"Ó Annaidín, " arsa sise ar ais.
` Nó lena rá ar dhóigh eile, níl sa bhua í féin ach bréag. '
Bhí Maidhc ag séideadh agus ag séideadh agus gan focal as.
"Barraíocht meáchain atá ag titim orainn, " arsa Aodh.
"Cá bhfuil sé agat? " arsa Croíán.
Bhí a bróga le gach duine acu ar bhacán a láimhe, agus na stocaí sáite istigh i mbéal na mbróg.
Níl aon áit ar an saol mhór leath inchurtha féin leis an áit a bhfuil mise i mo shuí anois, " arsa Anna.
 Tháinig mé anuas ar ndóigh. 
I dtaca leis an chuid eile acu, ba chuma.
' Cá mbeinn ag dul? ' arsa mise.
Bhuail sé le dorn mé idir an dá shúil.
' Trí phunt, ' arsa mise an athuair.
Ba mhór an trua í a bheith brocach!
Bhí sin agam sa trap beag.
D'éirigh sé cráifeach, agus sa deireadh chuaigh an chráifeacht ina cheann dó.
Leacain an Aonaigh.
 Níor chuir an glór doicheallach beaguchtach ar bith ar Jukes.
Thit an páipéar ar an urlár as a láimh.
Agus, má ba ní é nár thuig siad Béarla agus buaireamh na mná, thuig siad an t-iomlán anois.
Chuaigh sé ar a chúl isteach i gcoirnéal agus tharraing sé amach a chuid airgid.
Chuir Gráinne fios ar pháipéar.
Tá mé le labhairt ag Feis Bhéal Átha Luain Dé Domhnaigh.
Oileán Chuas an Tairbh.
Sin litir ó dhuine a raibh intinn shásta aici, " arsa fear an bhainc.
Agus cad é an scata a bhíodh ag teach pobail na Maol Fionn an lá sin!
' Céard d'éirigh dá leathchois agus dá leathláimh, an ea?
Níorbh é an bladhaire a d'éirigh ina ghual ach an gual ar tháinig bladhaire air. ..
Bhí iontas ar an dá dhream céard a bhí ar siúl istigh.
Ní raibh uaidh ach leithscéal éigin le moill a dhéanamh.
Is ag an gCeann Dubh atá sí seo.
"Tá siad ag diúl as buidéal go fóill, " arsa seisean i sean-ard a chinn.
Cuas an Phoirt.
'Tá, tá.
Tá scéal amháin a deir gur iarr Maoilsheachlainn cairde
A scéal féin ag gach aon duine agus mo scéal mór brónach agam féin.
Tá costas leis an fheirm mhóir a oibriú nó tá an airnéis daor agus gan an airnéis tá an obair maslach.
Thart leis an gcósta atá an chuid is mó de na seaniarsmaí seo, agus uaidh sin is cosúil gur thar farraige isteach a tháinig siad seo a chuir fúthu ar an Muirthead i dtosach.
` An ndearna tú aon bhraon poitín le tamall? ' arsa Tadhg Rua le Maidhc.
Tá sé ag titim amach fós, uaireanta.
Chuaigh sean-Aodh Ó Dálaigh suas an bealach go teach Chormaic go hanásta, agus é ag baint taca as a bhata.
 Agus níorbh aigesean féin a bhí an bharúil sin.
Thit Niall é féin san ár.
Bhí an lá ar a luach aici, agus bhí sí ag spaisteoireacht thart di féin, ag féachaint ar na fuinneoga.
Labhair sé.
Cith cloch sneachta a bhí ann, cinnte. "
Á!
Bhí sin fíor fosta, agus tá, ach b'fhearr liom ná a bhfaca mé riamh gan duine ar bith a loscadh go poiblí liom.
Ní raibh fear ar an domhan chláir a bhí ina fhear aige nuair a bhí sé ina neart.
 "Shíl siad go dtabharfaí díreach go Meiriceá iad, go dtí gur bhuail inneall na gaile toirt mhór a bhí ar an uisce, agus a bhí cosúil le teach.
Cá mhéad atá agat? "
Bhí sé cosúil le marú duine.
' Nach uafásach na daoine iad? ' ar sise, os íseal.
` Má thit, ní fios domsa é, ' arsa Naos.
Níor mhothaigh mé luchóga ná rud eile, agus bhí sin ann agus go leor acu.
Ní fhanann an t-éan seo againn ach ón Aibreán go Meán Fómhair.
 Baineadh an croí amach as Jukes.
 "Tá. D'íoc sé ar bord," arsa an dara macán go feargach.
Chuaigh an ghrian síos i gcúl cheann bhuí Áranna.
tuigim. '
Gaeilgeoir óg ó dhúchas a raibh scoil agus léann aige!
` Ó, a Dhia, taraigí liom! ' ar sise.
 Bhíodh ráite den sórt seo sna litreacha: "Tá teas millteanach anseo."
 Ach bhí an tormán seo amuigh agus bhí uisce ag doirteadh agus ag folcadh faoin bhord os cionn mhullach a chinn.
Ach bhí deacracht bheag amháin sa scéal de bhrí nach féidir pósadh a dhéanamh gan beirt.
D'éirigh sé, agus a chroí ag bualadh agus a cheann ag gabháil thart.
"An bhfuil siad leat? " arsa an rí.
Dhruid Neillí isteach léi agus níor labhair sí.
Chuaigh Pádhraic ag cuardach an tsúiste dó.
Ag brionglóidigh a bhí sé.
` Nach bhfuil tú ag teacht isteach?
' Déan, ' arsa an bhean a bhí ag an bhfuinneog gan féachaint orainn.
Bhí mise uaigneach tamall, ach bhí mé dáigh fosta.
Shuigh muid ansin gur chaith muid an píopa.
Ach bhí aon bhean amháin ann nár scanraíodh.
Agus dar leat gur bheag an tsuim sin, cé gur chóir do rí gan easpa a bheith ar a éide.
Cúig bliana déag a bhí Maoilsheachlainn ina Ardrí, agus níor chuir sé bliain ar bith acu amú.
Rinne an Peata Bán seitgháire.
Bhí an máistir ábalta agam, " ar seisean, " agus bhuail sé mé.
 D'fhill Mr. Rout go dtí an feadán.
' Tú an fear báire.
Bhaiceáil siad é agus thosaigh an triúr ar ghasúr na gcos mór.
Ní raibh aithne agam ar an té a hadhlacadh nó ar dhuine ar bith dá mhuintir.
 "Amach as a chrann cumhachta," arsa an glór thuas, go stuama ar fad.
Cad chuige a raibh sí chomh faiteach go n-éireodh aon ní don Fhear Buí?
Fuair an ga gréine a bhí ina intinn bás.
Gach carr agus cairt a chuaigh thart, gach traein dár chuir fead aisti, gach clog dár bhuail, gach rud dá ndearna torann, bhí sé lánchinnte gurbh é an port ceannann céanna a bhí acu. .. ` Tá Gráinne pósta ag pílear. '
Tá dúil agam nach mbriseann an aimsir go raibh sin déanta agam.
' An t-ól, ' arsa an bhean mhór rua.
Ach ní éistfeadh an máistir liom agus ní thoileodh sé Éire a fhágáil ar aon acht.
` Ní raibh ann ach gur shamhail sé é. '
Is fileata arís a cumha nuair a fuair sí Aileach fann folamh i ndiaidh an tórraimh:
Casadh ar a chéile muid seacht lá na seachtaine ó sin amach.
Leis sin d'éirigh sé.
D'éirigh giorria agus theith sé isteach ní ba doimhne sa sliabh.
Agus iad cruinn thart faoin tine ag déanamh a gcuid grinn, buaileadh sailm ar an doras druidte.
` nach raibh rud ar bith dár gcaill leis ach an bhróg.
Chuaigh mé ar an tram agus bhain mé an cladach amach.
 Ach spreag rud éigin é le rá gur mhóide a b'fhearr leis i gcuideachta na mná croíúla seo.
An Bloc.
Chuala sé trup istigh agus chuaigh sé go dtí an doras agus d'fhan.
Níor chorraigh an bhean eile.
Thug siad leo ór agus airgead agus bránna, agus loisc siad an dún agus dhíbir siad Sitric.
D'oibreodh sí.
Tháinig an cailín amach faoi choinne deoch do Thuathal.
Na hOileáin
 Nuair a théadh an long ar fiar, chromadh na Sínigh chun tosaigh agus chroitheadh a gcuid ceann lom, ó cheann go ceann gach ró.
Rinne an bhean seo amach go rachadh sí féin go hAonach Sop Seisc mar dhuine.
 "Féadfaidh sí!" 
Níor mhaslaigh an fheis mé go dearfa.
Ní raibh a fhios acusan céard a tharla.
 D'iarr duine éigin air a cheann a bhualadh faoi.
Bean láidir státúil a bhí inti agus ceann geal liath uirthi.
Chuaigh sé féin agus a ghearrán isteach i gcúl cloiche a bhí ann agus thug sé é féin suas don bhás.
Bhí an scoil chomh maith sin go dtagadh scoláirí chuici ón dúiche go léir mórthimpeall.
Bhí na buachaillí siopa uile leo sna bailte móra agus scata maith den mhuintir a bhí ag obair ar an talamh.
Agus, ní nárbh ionadh, chroith Clann Mhíleadh iad féin suas i ngach uile chearn den oileán.
 D'fhágfaí leat féin thú dá…" 
 Bhí an doineann ag imirt go bradach, díchéillí, millteanach ar an Nan-Shan.
Is iomaí cailín a thug a mallacht don chéad lá riamh a chonaic sí amharc ar an Lagán.
Stad gach aon chineál oibre ach an beagán nach raibh teacht gan é.
Is é an talamh a bhí ón namhaid, ar scáth creidimh.
Bhí an saol ag éirí le Cormac.
Cé gur chulaith smolchaite a bhí air, chonacthas duit nár den choitiantacht é nó bhí gnúis mharánta agus súile loinneartha aige.
Ach is cuma cá bhfuil tú, bheir tú faoi deara gur tháinig meath ar an chomhrá.
Mise mo bhannaí nach dtiocfaidh siad an athuair!
Tháinig ruibh feirge ar Ghráinne nuair a chuala sí sin agus d'ionsaigh sí Eilís thall ar a hurlár féin.
'Imigh anois, agus cuidigh leo an féileacán sin a cheapadh.
Agus sin chugat an chaoi ar caitheadh an chéad oíche ar scoil oíche Log an tSearraigh.
Chuaigh Donnchadh a gháirí.
Ní rachaidh tú ar ais go Tír Eoghain feasta. '
Ach ní raibh á bhfreagairt ach macalla na Bearna agus an scréach scanraithe a chuireadh an ceann cait as anois agus arís:
B'fhéidir nach mbeadh do dhícheall deifre ort féin ag imeacht ach a oiread? " arsa sise.
"Tá, mise, " arsa Ned.
"Ní bheidh, muise, " arsa seisean.
An tú Gráinne, nó an bhfuil mé as mo mheabhair?
Chlis sé suas agus chonaic sé gogán a raibh lorg bracháin bhuí air ina luí ar an urlár ar a thaobh.
Chuaigh sí suas an t-urlár go fadálach.
D'ionsaigh sé na Gaill go tapa tobann le drong bheag marcach agus rinne sé conablaigh díobh.
` Fear éigin a thig ar cuairt chun an tí seo, ' arsa mise go séimh.
Dá mba rud é go maróinn é, b'amhlaidh ab fhearr liom é.
Thug sé cluas claon beag dó agus chuidigh an damhsa feabhas a chur air.
Céard é sin?
'Beidh deireadh shaibhreas Uladh againn,' arsa Ó Baoighill.
Rinne an fear sin scolgháire.
Tá poll mór síos thrí lár an Oileáin Bhig go bhfuil an sáile gorm le feiceáil thíos ann.
"Is maith an tamall sin ó shin, " arsa Marcas.
Cailín iontach dóighiúil a bhí inti.
Tá an dochtúir ag gabháil chuige le mí (Tá sé faoi láimh dochtúra le mí .)
` Is fíor duit, ' arsa Máire.
Bhuail siad port dó, ag gabháil thart dóibh i lár an lae.
An bhfuil tú ag teacht? "
` Bia! ' arsa Pádhraic.
Bodach mór bundúnach bolgshúileach a bhí sa nGáinneardach.
"Tá tú níos fearr in do dhreach inniu, " arsa sise.
Suas leat féin agus déan speech, ' arsa duine sa gcruinniú.
D'ól siad agus cheol siad agus nuair a chuaigh an bhiotáille ina gceann thosaigh Lughaidh a dhéanamh mórtais as muintir an taobh ó dheas.
D'amharc Eoghainín uirthi.
Choinnigh sé greim eireabaill air ar eagla go mbuailfeadh spuaic ar bith é agus go bhfágfadh sé ansin iad.
Bhí slua láidir sa tír an t-am seo darbh ainm Laochra na Saoirse.
Chuir sé uaill ghéibheannach as a chuir an ghruaig ina seasamh ar mhullach mo chinn, ach níor lig mé amach mo ghreim air.
Bhí cuma chrua ghasta air, ach b'fhada uaidh a bheith chomh mór nó chomh trom liomsa.
"Bhí mé thall ag Paidí na Rocs ag foghlaim mo chuid tables, " arsa mise.
Ansin rinne iarracht ar an bhfocal a chur síos ar an bpáipéar.
Nach bhfeiceann tú go bhfuil a chuid troda déanta? '
Bhí an bheirt ina dtost tamall.
' Anois, ' arsa Sloth, ' nuair a thiocfaidh tú chugat féin, caithfidh tú imeacht as seo agus suaimhneas a thabhairt do na daoine, nuair a rachaidh siad a luí, néal a chodladh.
agus ná bí ag bualadh an asail bheannaithe chomh míthrócaireach is tá tú. '
Nuair a bhí muid ag teannadh aniar ar an gceann thoir den bhaile bhí bean ag buachailleacht cúpla bó i gcúlán a bhí le hais an bhóthair.
` Nár fhóire mise ort, a bhean amach, ' arsa Máire, ag éirí agus ag tógáil an phláta sliogán a bhí ar an stól agus á leagan ar an drisiúr.
Go gearr ina dhiaidh seo rinne Maoilsheachlainn agus Brian socrú éigin.
Nach beag an rud, go minic, a mbíonn bás nó beatha duine ag brath air!
"Taispeáin dom iad, " arsa Aodh.
Ní bheadh sé i bhfad ná i ngearr ag déanamh a shaibhris.
Thug muidne le fios dóibh nach é amháin gur bhuail muid ag an iomáin iad, ach gur bhuail muid ag an bhocsáil agus an choraíocht iad fosta.
Rinn Chlocháin Tára.
go bpósfadh sé iníon an gheocaigh!
Bhí trua ag an mbuachaill dom, agus bhí olc agam dó go raibh.
Chuidigh fear de na gardaí leis.
Ní raibh a dhath aicise ina éadan mar chéile.
Agus máthair Bheití.
Bhí éisteacht mhínádúrtha ag m'athair.
Níor shíl Séamas a dhath de.
 An bhfeiceann tú sin, a Jukes?
Rinne Neidí comhartha lena cheann.
D’éirigh aighneas éigin eatarthu.
Is mór an trua gur stad tú.
`Bhí Colm Bán seo thiar ar an Bhrocaigh inné ,' arsa mise.
Agus ní raibh an t-airgead aige. "
Faoi dheireadh fuair an fear uasal ina chluasa é.
Bhí corp istigh i gcochán ag an doras cúil, Síle bheag.
Bhí cás beag ar a cheann.
Ós leat a bheith ag imeacht chor ar bith is fearr duit an comhluadar a fhreastal; thitfeadh an t-anam asam dá bhfeicinn ag imeacht leat féin thú, agus gan tú an bealach cheana riamh. '
Deirtí na briathra seo trí huaire os cionn greim ime nach ndeachaigh salann air.
Tharraing siad orthu.
"Ní chuirfinn iontas ar bith ansin, " arsa Siomán.
Tá an pictiúr déanta.
Nuair a bhí an oíche tite i gceart agus an saol go socair ciúin, d'éalaigh an triúr leo go raibh siad taobh amuigh de dhoras an cheannaitheora.
Ag magadh fúm a bhí sé, ag magadh faoin amadán a chaith a chuid leis.
Sheas Aodh áit na mbonn.
Ní sháródh sé ar chiotachán a mbeadh intleacht ar bith fágtha ann feadán díreach a dhéanamh a bheadh chomh fada le slat iascaireachta.
"Bhí mé féin libh an lá céanna, " arsa Marcas.
` Banaltra í, ' arsa an fear go neamhshuimiúil.
 Ní thiocfadh leis a thuiscint cad chuige nár thaitin sin leis an bhean.
V. - Sealán Mhuircheartaigh.
"Sin Síle Bhán agus Anna Chatach ag gabháil síos anois.
"An leatsa an bhean mhór? "
D'fhéach bunús na bhfear uile leis, ach ní raibh dul ag fear ar bith a theacht isteach ar an dóigh lena bhualadh, agus bhí siad i gcruachás.
Téanam ort. ’
ach b'éigean di a teach féin - an teach ar chaith sí oiread dá saol ann - a fhágáil. '
Ní raibh ionam féin ach gasúr san am, ach tá cuimhne mhaith agam ar an chéad lá a chonaic mé iad.
Níor leag sé súil ar Acaill ní ba mhó.
Tá sé anois sa pharóiste dheireanaigh i ndiaidh bualadh éadain a thabhairt do spéirmhná Dhún na nGall uile.
Rith sé isteach agus d'inis sin dá mháthair.
Níorbh olc an deireadh ar shaol fir é, dar le Maoilsheachlainn, agus b'fhéidir gurbh é a dheireadh féin é.
"Gabh amach nó caillfidh tú an margadh, " arsa an Fear Rua.
Tháinig eagla ina súile agus chan eagla Dé ach eagla an tsagairt agus an tiarna talaimh agus eagla na n-uasal uile.
Sa deireadh lig an scafaire a aithne a fhad leis.
Scairt sí dhá uair, agus ansin tógadh gáir lúcháireach istigh.
Bhain Máire a cuid bróg as an bpardóg, agus shuigh síos ar chlaí fód a bhí le hais an bhóthair nó gur chuir sí uirthi iad.
` A Shéimín, a Shéimín! ' arsa an mháthair agus glór an chaointe aici, ` má thréigeann tusa mise, ní mhairfidh mé ráithe agus fágfaidh mé mo bhás ort!
Rinne sí osna.
` Ní raibh sé trodach agus níor casadh daoine trodacha air. '
(Alf Trott a bhí ar an bhFear Beag Buí ).
Chuir amach a lámh agus d'fháisc lámh Ghráinne.
' Cad é an dóigh atá oraibh thuas ansin inniu? " arsa mise.
Bhí an t-ól ag órú a raibh i mo thimpeall.
Chroith lámh arís leis agus d'fhág slán aige, agus bhéarfadh Pádhraic an leabhar gur fháisc sí a lámh beagáinín beag bídeach thar mar rinne sí i dtosach.
"Ó, go díreach, " arsa mise.
"Tá, " arsa bean acu.
Líon mé amach gloine as an bhuidéal dó agus shín mé dó é.
Síleadh ansin go raibh an bealach leis na Gaeil agus bhí muintir Mhaigh Eo uile, mórán, bródúil go bhfaca siad an lá sin.
An sásamh a bhí air as fostú a dhéanamh, rinne sé dearmad de sula raibh an lá thart.
Mar sin de, tá an leithscéal riachtanach.
'Tóg ort, a chladhaire.'
Mar sin de, tá cúpla cineál acu ann.
Lantán breá socair féir, gan craobh, an chlais seo.
Nuair a bhí an tAifreann leath-thart, chronaigh mé Conall ó mo thaobh.
Nuair a bhí na bróga ceannaithe agus iad fáiscthe ar Phádhraic bhí sé in am cuimhneamh ar ghreim le n-ithe.
'Éifeacht níl sa ghníomh sin,' arsa sise.
B'fhéidir go raibh an chailleach sin, nuair a bhí sí óg, chomh neamhurchóideach leis féin, agus féach an bhail a bhí uirthi anois.
Shiúil sí ar a raibh de chnaipí ar froc agus ar bhríste Aodha le snáthaid, agus chuir sí greim eile uile iontu.
Corruair chuirtí min choirce sa phlástar seo.
Cuas dubh gránna é seo.
 Chonaic mise sin lá arna mhárach. 
Ach bhí cuid de mhuintir na háite ansin fosta, agus fear ar bith acu a raibh aithne mhaith ag Caimí air níor cáineadh é ach scilling agus an costas.
Bhí go breá.
Agus féach!
Bhí a dhá súil ar lasadh.
 Contúirteach
Ní raibh aon ghnó aige díom feasta.
Baineadh geit asam sula raibh mórán den oíche caite.
Theip orm cuimhneamh ar aon saghas fothraim a chuirfinn i gcomparáid leis.
‘ Is ea go deimhin, ’ arsa an fear eile.
Ligfear an Fear Dorcha lena olc féin.
An bhfuil tae agus siúcra agus gach aon sórt agat? "
Thug girseacha iarraidh iad féin a thriomú ag an tine nuair a bhí an suipéar á dhéanamh réidh.
Ach nuair a tháinig an tóir i gceart ar na sagairt b'éigean dó a pharóiste féin a fhágáil agus imeacht ar a sheachaint.
Agus ar ndóigh, cheap an Bhean Rua go raibh an cleamhnas ann, agus ní raibh uaim ach go, gceapfadh sí é.
Shiúil sé thart ar fud an aonaigh tamall, agus é ag margáil, ach ní cheannódh sé bó ar bith a bhí gar do ghamhain ach bó a mbeadh ceirt dearg ar a eireaball agus tairne crú sa gceirt.
 Chuaigh sé giota eile ar a cheithre croibh; bhí barraíocht eagla agus seachráin air le filleadh.
Leis sin féin céard a dhéanfadh sé ach an seanchóta a chaitheamh de, agus tosú ag iarraidh an Gháinneardaigh ` amach ar an bhfair play, ' mar a dúirt sé féin.
Ba é an chéad duine é a chonaic mé ag teacht an doras isteach chuige.
Gabh anall anseo, a Neillí. "
 Tháinig sé amach ar an droichead agus ní bhfuair sé faoiseamh ar bith.
Ar dhearcadh thart dó, chonaic sé ansin í agus a lámh os cionn a héadain aici.
Bhí cuid ag aithris chaointe agus cuid ag magadh, agus ba é an gasúr i lár a bhí á fháil uile.
Chuir sé an speal i bhfolach ar fhaitíos go mbeadh aon pháiste ag dul an bealach a ghortódh é féin léi, agus thug an triúr aghaidh ar an teach.
Dúirt sí cúpla focal nach raibh mórán céille iontu, ach a d'fheil don rannaíocht, agus chríochnaigh sí ansin é: '.
An chéad taom eile, agus é sin amháin a bhí ag déanamh buartha dom.
Tháinig an fear beag buí.
Sin iomlán an scéil agat anois.
Chonaic mé an cruinneas a thaispeáin an sagart paróiste i dtaobh an airgid, agus tháinig machnamh dom.
D'imigh an traein.
Ba ghearr go bhfaca Pádhraic soilse ag déanamh air.
Baineadh bíogadh as a raibh istigh.
Bhí an gort seo ársa, ar mhórán eile acu.
Agus tá an scéal dochreidte. "
Ba mhillteanach an buille a bhuail sé ar fhear as uachtar na hÉireann a dtugadh siad Lughaidh air.
Loc na gCapall.
 Go mall an tráthnóna sin, tharraing Mac Uí Chinnéide air an scéal arís. Bhí sé i ndiaidh tamall tostach a theacht air, agus faoi dheireadh thosaigh sé.
"A Shíle, ní ligfí amach mé.
` Agus fiche scread mhaidine airsean! ' arsa bean an tí.
Ba dhóigh leat gur mhó go mór an fuinneamh a bhí leis an ord ag éirí den chloch ná mar a bhí leis ag teacht anuas uirthi.
Mhair an tseanbhean ag comhrá.
` agus phósfadh sí é dá mbíodh craiceann na chéad mhná leis ar a dhroim! '
Níl aon aird agam ar na spotaí dubha atá ar a chraiceann.
Bhí Maoilsheachlainn ag tarraingt ar a dhún ar bhruach Loch Aindin tráthnóna.
` Tá, ' arsa Nuala.
Rinne sé ár na Gaill an bhliain chéanna.
Cormac, Cearbhall mo dhís fear, 
Bhí aonach agus margadh ann.
       Is fairsing fraoch ag folach beann,
Beannaíodh dóibh agus hiarradh orthu suí.
Bhí an ghaoth ag séideadh thrí chnoic is sléibhte, An fharraige ag géarú i mbéal an chuain; Bhí an curaichín éadrom gan brí gan téagar, Is nár bheag a héitir ar bharr na dtonn.
Bhí siad féin agus bean an teach leighis mór le chéile.
Nóra a bhí ar an bhean a bhí aige, agus níl aon am a n-amharcaim ar Nóra Rua anseo nach gcuireann sí Nóra an Ghréasaí i gcuimhne dom.
Chonaic sé an buachaill aigeantach ag siúl an bhearnais agus é lán grinn.
Bhí na málaí iontach garbh ar mo chraiceann, agus ní raibh mé ábalta codladh.
` Fágaigí thart é!
11 Meán Fómhair, 1937.
Shiúil tú cuid mhaith de do thír dhúchais agus páirt mhór den dá oileán is deise di.
Le bheith éifeachtach, chaithfeadh cuid talaimh Aodha a bheith inchurtha leis féin.
 "Tá meáchan mór anseo," ar seisean i monabhar. 
"Tá peann luaidhe agamsa, agus páipéar fosta, " arsa fear an bhainc, agus shuigh sé ar thóin bairille.
I bhfad amach siar san aigéan tá an Toir, carraig mhór atá corrlach le deich míle amach ón mórthír.
Ní choinníodh sé féin leathphingin ar bith, ar eagla go gcaithfeadh sé a dhath.
Mura mbeadh tusa agus do mhíle punt bhí mo dheich míle imithe uaimse. ’
Tá tú ar an bhealach cheart ach níor tháinig tú baol ar aníos liom.
D'oscail sé an cófra agus thug sé amach buidéal.
` An bhfuil a dhath cearr? ' arsa mise.
Bhí daoine amuigh agus iad ag tarraingt chun an Aifrinn.
Sa deireadh chonacthas dó go raibh sé ag éirí ró-aosta, agus mura mbogadh sé i dtobainne nach bhfaigheadh sé aon bhean a ghlacfadh é.
Agus ansin pósfar an lánúin lá arna mhárach.
"Do chorp agus do chleiteacha ort!
An ghal ag éirí as an bpota!
Rachadh sé amach, cinnte.
 Cad é a bheadh le rá agam?
Chuaigh siad ó sin go Caiseal.
"Ní fearr linne duine a mbeidh linn. "
Má bheireann duine ar bharr an eireabaill ní bheidh aon mheas air, níl ann ach útamálaí agus ina theannta sin tá mámh maith i gcártaí aige nó imeoidh an banbh.
"Níl, " arsa sise go fonnmhar.
"' Gcluin sibh anois é, " arsa Nóra, " agus go bhfuil sé féin níos measa ná seanbhean ar bith. "
Leis an imirce bhí muintir Acla ag fáil léargais ní ba leithne ar chúrsaí an tsaoil mhóir amuigh agus thuig siad ansin cén éagóir mhór a bhí á dhéanamh orthu ag baile.
Fuair sé greim gaosáin air.
Fágadh doras an tseomra oscailte.
` B'éigean dom féin mo ladar a chur sa chomhrá.
Fuair sé obair agus bhí muid ag gabháil ar aghaidh i gceart.
Má bhí Maidhc gan a bheith mór féin bhí sé miotalach agus ar chaill sé sa méid bhí sé aige sa misneach.
Nuair a bhí, bhain na stócaigh Albain amach.
Bhí cuid de na páipéir seo ina phóca.
"Is fearr duit a bheith ag teacht linn, " arsa an fear a léigh an barántas.
Amaidí!
Ar a cois ar fad atá sí.
Níor bhlais sé braon uisce bheatha riamh, ach níorbh ionann riamh agus anois.
Ach d'imigh sé orthu.
Tá seo ag bun Bhuailteáin.
Chuaigh mé chun an bhaile agus mé ag meabhrú go mór faoi mo chroí.
Tá faitíos orm nach bhfuil dul uaidh aige agus gur bás ar an gcroch a dhán, mura bhfuil ag Dia. "
` Caithfidh sinn fanacht anois go raibh an tseachtain caite ó gheall sinn é, ó tharla go bhfuil scéala acu sa mbaile go bhfuil sinn slán. '
Bhí siad uile ag éirí tuirseach.
` Ach nach cuma?
` Creidim gur ann a fuair tú bunús an scéil. '
"Bhí sé ag mo mhuintir romham le mo sheanchuimhne agus tháinig sé anuas chugamsa uathu, beannacht Dé leo.
Beir, a mhanaigh, leat an chos. 
 "Caithfidh aimsir iontach salach a bheith ar na gaobhair." 
Is maíteach súil an duine, is uasal súil Mhic Dé.
Bhí iontas ar an Óglach.
` Tá an scéal uile agam, ' ar seisean.
Marbh.
Ní chuireann sé scéala chuici go bhfuil sé slán, go bhfuil sé ar a aire!
Má tá, cá bhfuil an bhean? ' arsa mise.
"Nár thútach an mhaise do Chaitlín é? " arsa m'athair.
Níorbh fhada gur éirigh siad doiléir.
Faoi dheireadh rith mé as an áit.
Ní dhearna ach blaiseadh den bhia nuair a d'éirigh agus chuir air a bhairéad.
Deirtear go mb'in í an charraig a raibh dúil ag an sagart snámh amach chuici nuair a ghlaoigh na saighdiúirí air filleadh. "
Cuireadh ón bhóthar ar fad iad.
Ach ní raibh sé sásta leis an smacht a bhí ag an Ardrí, Donnchadh Mac Fhlainn.
Ceann amháin eile...
Fuair sé sábh agus ghearr sé iad, agus tógadh amach as an pholl iad.
Agus anois, dhá uair déag ina dhiaidh, bhí a fhios aige cá raibh an saibhreas.
Chuaigh an tseanbhean isteach sa leaba arís.
 "Dúirt sé liom gurbh í seo an áit ar chaill sé ar fad fear den triúr a bhíodh ag dul thart an baile an samhradh roimhe sin, i gcuid cnoc a thíre dúchais.
 D'amharc mé ar a cuid súile dalla, na súile a chonaic samhail aoibhinn seal, agus nach raibh cuma anois orthu go bhfaca siad dada.
Ba sin rún Mháire agus thug sí chun na huaighe léi é.
Chóirigh muid ár leaba an oíche sin amuigh i gcruach fhéir.
Bhí toirmeasc na talún ar siúl ar buile an uair chéanna.
Chomh maith agus dá dtiocfadh le Caimí próiste a chur chuig aon duine anois! "
` A rún, is fíor é! ' arsa Naos.
` Bhí meas mór ag m'athair ort riamh, agus ní bheadh sé i ndiaidh gloine uisce bheatha ort lá ar bith sa sneachta.
Bhí Máire Bhán ina seasamh sa doras.
Ar pháipéar na hAoine i ndiaidh an tórraimh níor fágadh fuíoll molta ar Chormac Mac Iasachta.
 Ní raibh sí ag troid go tuisceanach ní b'fhaide.
Níl, a chairde cléibh!
Ní bhlaisfeadh sé go deo de.
"Cá mhéad atá agat? "
 "‘Tá dúil agam, a dhuine uasail,’ arsa mise leis, ‘nach ligeann tú ar bord iad, go dtí go ndéanaimid faoi réir faoina gcoinne.’
Dá ndéanadh an fear amuigh dearmad agus gan "Síocháin Dé" a rá ach aon uair amháin nó dhá uair, ní ghlacfaí an cál
Bhí eagla orm go mbainfí díom é.
Nuair a tháinig an t-athrach intinne seo air chuir sé suim sa scéal.
"Ní thig liom iad a fheiceáil, " arsa Máire.
Tá Liam tuairim ar dheich mbliana níos sine ná Cathal.
Ach ní raibh an suaimhneas i ndán dó.
Tá malaí beaga deasa glasa agus méilte geala gainimh faoi chladach an Chamais Fhinn.
 Chuaigh Jukes in aghaidh an ordaithe amaidigh a fuair sé.
Bhí Muisire ar m’aghaidh soir agus é chomh nite leo.
Shíl mé nach mbeadh ní ba mhó le cur sa leabhar seo inniu agam.
Chualathas anois ceol na bpíob ag teacht ó dhá cheann na sráide agus chuir sin foilsceadh faoi a raibh ag éisteacht.
Cad chuige go n-imeoinn?
Faoi dheireadh tugadh an Dálach chun na trialach athuair.
Bhí an fuarallas ag titim de mar seo, lán méaracáin i ngach mónóg de.
Ar chuma ar bith tá an t-aos óg anois ag imeacht leo go hAlbain agus go Sasana, nós nach raibh acu chor ar bith gur tháinig siad isteach ar an mórthír, ná call ar bith leis, más fíor dóibh féin é.
Tháinig trí fichid long isteach an Bhóinn agus trí fichid eile isteach an Life.
Shiúil siad an dara bliain fosta, agus bhí siad i bhfad níos fearr ná an chéad bhliain.
A dhuine!
D'inis Aodh a ainm di.
"Nuair a bhí sé ag teannadh amach le meán oíche agus na hiascairí ag bordáil a gcuid eangach amuigh i ndoimhneacht na farraige, agus éadáil mhaith acu iontu, mar a bhuailfeá do dhá bhois faoina chéile, d'ardaigh an stoirm de phlimp.
"Cheannaigh muid cúpla ceann óg, " ar sise, agus a ceann in airde go maith aici.
Tóga aníos de thaobh Néill; 
` Ó, níl, ' ar seisean.
' Bíodh misneach agat, ' arsa mise léi.
Chuaigh an bheirt isteach sa chistin.
` Tá raifil le bheith i dteach Mhaidhc, agus beidh spórt mór ann. '
Chomh luath agus chuala Nóra an scéala léim sí ina suí agus amach léi.
An bhean ina suí ar an leaba ag gol os íseal.
Rinne mé mo chuid, ach ní raibh mé ábalta smaoineamh cén áit a bhfaca mé í.
` Bhur mbarúil, a fheara, an bhfuil gunna aige? ' arsa duine éigin.
Na daoine a bhí ag siúl an chosáin, thiomáininn an chathaoir ina mullach in aon turas.
Nach bhfuil sé fáiscthe cheana faoi thrí agat?
Ach tá rud eile chomh fíor leis.
Ní thabharfadh fear na feirme talamh ná airgead dóibh.
Alltacht orthu go léir.
Chuala mé faoi dhaoine roimhe a bhíodh ag caint mar sin.
Ghearr Nóra a ladhar in éadan cloiche.
Ach tiocfaidh an lá sin go fóill, tigeadh na laethanta eile a bhfuiltear ag dúil leo nó ná tigeadh.
Tá áiteanna eile ann agus is cinnte gur ó Chlann Lir a fuair siad a n-ainmneacha.
Bhí faitíos ar chuid de na mná romham.
Go raibh bean ar do mhian agat, a Sheoirse!
Ach is cuma cad é an t-am ar cumadh iad, tá Gaeilge mhaith iontu, cé go bhfuil sí ársa casta corruair.
An chéad ionsaí a rinne Brian agus Maoilsheachlainn chuaigh siad go Dún Dealgan, agus tháinig an taobh thuaidh uile, Aileach agus Ulaidh agus Airghialla, ina n-araicis go Bearnas Mór Uladh.
 "Seo, is cuma."
Tiontaíonn sé na duilleoga móra agus bheir sé sracfhéachaint tharstu uile.
Fuarthas Conall Garbh ar maidin, ina luí ar thóin an phoill.
` Diabhal a leithéid sin a chonaic mé riamh roimhe, ' ar seisean, ag croitheadh a chinn go sollúnta.
"Ball frithir an duine, " arsa Máire.
Cuir cluas le héisteacht ort féin go gcluine tú iad ag caint.
Fochais Oileáin Duibh.
B'eolaí thú ná mé dá mbíodh a fhios agat sin.
` Peata Bán na Carraige! ' arsa Mícheál.
Chuaigh an oíche thart ar scor ar bith, agus bhí gach aon duine breá sásta di i gcosúlacht.
Fan go n-inse mé mo scéal:
Nach orm a bhí an mí-ádh gur fhill mé?
 Shuigh sí agus an tábla idir í féin agus an leaba, agus í ag coimhéad gach aon bhogadh, agus ag éisteacht le gach aon ghlór, agus an eagla sin ag teacht uirthi nach raibh sí a thuiscint.
'Anois,' arsa an máistir, 'ar mhaith leat an t-amhrán sin a fhoghlaim?'
` Gabh i leith, ' ar seisean, ` go fóill. '
Agus, go dearfa, deireadh daoine ar chuimhneach leo í go raibh sí maith.
` Cad é rud an fhírinne? ' arsa Liam agus an tÁibhirseoir agus Aoife agus an cailín gan an mhaith nó an t-olc inti, as béal a chéile.
Bhí an leac ag bogadach.
Lean an triúr eile é.
Tháinig an strainséir isteach ar an doras; tháinig Neidí ina dhiaidh go fadálach.
' Tá eochair agam, más mian leat imeacht sula dtiocfaidh siad. .. más rud é go bhfuil náire. .. ort. .. go. .. bhfeic. .. go. .. bhfeicfeadh do. .. do mhuintir. .. mé féin. '
Dar liom anois nuair a chuimhním air go bhfuil art cosúil leis.
Ach dar liom gur bhain siad an aoibh den mheán lae.
Bhreathnaigh sí go géar air.
Chaith sí í féin ar an talamh, coscartha...
` Bíonn scéalta ag na daoine nach mbíonn bun ar bith leo, ' arsa Bilí agus san am chéanna chaoch sé ar a bhean nó bhí sí ar tí rud éigin a rá.
Ar eagla na heagla, creidim. '
` Déarfaidh tú sin arís! ' arsa Róise.
Is ar éigean a gheofá leithead do dhá bhonn inti.
Rud nár chuimhnigh sé cheana air!
"Caithfidh sé go raibh néal éigin os a gcionn nach raibh maith. "
Bhí teach i nGleann Súilí a bhfaigheadh sé lóistín ann i gcónaí.
Céard úd a chuala sé?
D'oil siad agus theagasc siad agus ghuigh siad.
Is cosúil go mbíodh déideadh ann i bhfad ó shin fosta.
Scoith sí í féin uaidh agus í ar aon bharr amháin creatha.
Chuir sé cluain ar scread.
' Má tá sí roinnt ramhar féin ' ar seisean, ' nach amhlaidh is fearr é? '
Níor lig an t-ádh dóibh a ghabháil aníos,
Bhí luí seachtaine ar chuid acu.
Is é an cás céanna é le Tobar Cholmáin.
"Caith uait an fhuip, " arsa Aodh go confach.
Cuas an Tairbh.
Ba de Chlanna Néill Ailigh Niall Caille.
Thaitin a bhlas leis.
Shuigh mé ar thortóg agus d'fhág mé an giorria ina luí le mo thaobh.
"Bhain mise dhá leathbhliain as, " arsa an fear eile.
Na hoibreacha cruach ar ghnách a bheith ag caint orthu sa bhaile.
Beidh an drochshaol thart.
' A Eoghainín, ' arsa sise, ' d'inis Gráinne dom go bhfuil rún pósta agat. '
"Gabh chun an bhaile agus déan bonnóg aráin choirce.
Inis thusa dóibh gur imigh mé agus creidim go ligfidh Nuala amach leatsa tríd an seanchas gur chuir mé ceiliúr pósta uirthi.
Ach ba mhaith leo a fheiceáil ag obair.
Thug Máire an litir do Phádhraic agus d'iarr air í a léamh.
míosa ar Bhrian go bhfaigheadh sé fir a throidfeadh é.
Amach, agus an chéasla ag gobadh isteach i mbarr na toinne chomh héasca le giúrann.
Tá daoine ann nach gcreidfeadh i dtaibhsí.
"Pós arís!  "
'Bail ó Dhia ar an obair,' arsa seisean.
"Ná himigh, " arsa Máire, " ní bhainfidh Sábha leat.
Beidh na ceannaitheoirí ag teacht Dé Sathairn agus dá n-éiríodh liom céad faochan a bheith agam is crua a theastódh a luach uainn.
 "Ní bheadh eagla ar bith ormsa mo bharúil a insint." 
An fear a gheobhadh í bheadh féirín aige.
"Más féidir do leigheas, leigheasfaidh mise thú, " arsa an lia.
B'fhéidir go bhfuil sé ann go fóill. "
Nár lige Dia go gcaithfinn a dhéanamh leis an tríú glúin! "
Bhí sé chomh dubh le pic agus níor léir do dhuine méar a chur ina shúil, gan bacadh le rud ar bith a fheiceáil.
"Dona go leor! " arsa an "lia".
Tháinig Rógaire anuas ón áit a raibh sé sínte sa teallach.
Is cuma anois cén chaoi ar sceitheadh é ach beidh scéalaíocht air go ceann na gcéadta bliain in Iorras.
Agus an gcreidfeá é, d'éirigh an tÁibhirseoir cineálta.
Triúr páistí a bhí acu agus bhí dóigh mhaith sheascair orthu.
Troideadh ansin cath eatarthu atá iomráiteach i scéalaíocht agus i bhfilíocht.
B'éigean dó an coirnéal sin den pháirc a fhágáil.
 B'fhéidir gurb é an coimhthíos a bhí san fhear seo a mheall é.
Shíl siad go mbeadh cead acu dul isteach uirthi agus codladh inti go maidin agus luach a lóistín a shábháil.
Bhí Aodh ar crith nuair a scairteadh aníos ar a rang; an uair amháin a thosaigh an scrúdú chuir an faitíos faobhar ar a intinn le freagraí millteanacha a thabhairt.
Chaith sé a shaol ag cuidiú leis na bochta sna Rosa.
Chroch sé pota chuid na gcearc.
Ní raibh uaithi ach codladh a chur orm féin leis an gcrónán.
Chuir muid istigh ar an Chruit í.
Chuaigh an t-iomlán acu suas go teach an phobail.
D'fhág sé uaidh an tua agus dhruid sé coiscéim ar a chúl, do mo bhreathnú.
"Ba ghnách leis a theacht isteach anseo agus suí ar chathaoir thall ansin ag taobh an bhalla bhig.
Níor dhruid a súile ar a chéile.
Bhí na rialacha agus na dlíthe thuas agus go leor eile a bhí chomh dona leo, i bhfeidhm in Iorras gur chuir Conradh na Talún stop leo.
Bhí ionadh agus alltacht orthu go léir.
Gur éirigh a bholg agus a bhia. 
Is ar an dtaobh thuaidh den gcloch atáid seo.
Ní raibh aon mhaith sa gharraí.
Chuaigh fear acu suas a fhad leis an teach.
… fear maith… mairfeadh… an long
"An bhfuil tú cinnte go bhfuil airgead go leor agat?
"Fuair sibh scanradh, " arsa Siomán.
Chuala sé í ag gabháil cheoil.
I ndiaidh an chuideachta a bhí agam i rith an lae bhí sé uile amach asam ansin.
An dara duine, Liam Ó Ceannfhaolaidh.
Nach mb'fhéidir go raibh siad ina luí faoin teach s'aige-san an nóiméad céanna, ag coimhéad air ag siúl amach.
` Go mba hé duit, agus go bhfaighe mé níos fearr sibh. '
Teach strainséartha a raibh sé ann, ach cén fáth ar tugadh ann é agus cén chaoi?
Dhóigh siad agus d'éirigh an tútán faoi ghaosán na bó.
 Tá sé ina luí ansin ag taobh ghléas na stiúrach agus dath an bháis air.
` Mar bhí mé ag dul a rá, a chairde. .. '
Cá bhfuil leigheas na haicíde?
Seo Ortha an Leonta.
Agus ba bheag an t-ionadh sin.
D'ordaigh sé suipéar dóibh agus dhíol sé ar a shon.
Bhreathnaigh duine éigin ar an litir arís.
Bhí súile donna aige a bhí leathdhruidte, sa dóigh nach raibh le feiceáil den bhán iontu ach ball beag sna coirnéil amuigh.
Ceathrú uaire ina dhiaidh sin mhothaíomar tuilleadh truip.
"Cad é an dóigh? " arsa Caitlín.
Ba é Pádhraic a toghadh ina rúnaí ar chraobh an U.I.L. nuair a cuireadh ar bun é, agus ní raibh fuacht ná falsacht air ag déanamh na hoibre a cuireadh mar chúram air.
Cheap sé go bhfaca sé an cailín cheana, ach cén áit?
` Ní chluinim a dhath ar fiú inse, ' arsa Máire.
"Sin an fhírinne, " arsa Liam, " ach beidh am níos fearr againn ar shiúl. "
Bhí innealtóir de lucht an Rialtais ann, agus thaispeáin sé don mhaor céard a theastaigh a dhéanamh.
"Ba mhaith liom, " arsa Aodh go fonnmhar.
Bhí an solas ag tarraingt air go tréan.
Ní thig liom ligean duit do mhargadh a chailleadh. "
Agus eisean, an duine gránna, ina chiafart bhocht amuigh ina ndiaidh. "
Bhí an mhóin le sábháil sa samhradh agus le tabhairt chun an bhaile, agus uain le hamharc ina ndiaidh.
Ach ní raibh.
Stán sé orm féin agus stán mise air.
Cinnte le Dia agus an áit atá agat, thiocfadh leat margadh ní b'fhearr ná sin a dhéanamh. "
 Agus ar an ábhar sin fosta ní raibh bród ar bith ann.
 D'inis sé arís dom gur smaoinigh sé gurbh é an méid amháin airgid a bhí ag gabháil do gach duine acu, ó tharla gur oibrigh siad uile san áit amháin agus an seal amháin.
Speir í seo atá ag rith amach sa bhfarraige.
"Beidh an duine gránna cianach cráite inniu. "
Agus ní hionann amach na gnásanna a bhí againn agus cuid mhór dá bhfuil ag an dream óg atá anois ann.
Dia linn!
Scaoil Pádhraic é agus thug thart go dtí an doras é.
chuirfeadh sé uafás ort!
` Nach n-abair gach aon duine sin? ' arsa mise agus mé cineál míshásta.
` Is do Mhaidhc a bhí sinn ag iarraidh na mná. '
'A Chathail Uí Chanann, an tú atá ansin?
Mise agus tusa, a bhuachaill. "
An Sligirín Ard.
Bhí sé i dtaca an lae agus chuaigh siad a luí gan focal eile a labhairt.
An t-athrú a tháinig leis na chéad bhlianta den chéad seo, tháinig sé go formhothaithe agus go fadálach.
"Níor mhaith liom labhairt le Neidí ar a thuilleadh daoine a thabhairt isteach, deirim leat.
Nach maith nach sa ngeimhreadh, nuair a bhí gach duine díomhaoin, a cuireadh an obair seo ar bun, ach i gceartlár an earraigh?
Bhí sé fostaithe.
"Tá daoine eile beo agus iad níos suncáilte ná muidne.
D'fhág sin gurbh é Pádhraic an chéad duine a chuaigh suas.
Bhí an teach sin druidte,
B’éigean di an míle punt a thabhairt do Fréiní.
Ba é an chéad rud a rinne Máire Bhán chomh luath agus fuair sí airgead Mheiriceá an cíos a íoc.
Ní raibh mé beadaí i measc fear.
Níor labhair sé an dara focal gur fhág an anáil é.
Bhí casachtach chrua uirthi a bhriseadh amach ina rabháin anois is arís, ag cur croíbhrú ar aer fuar an tráthnóna.
' Cén cleamhnas?
Nuair a tháinig mé féin agus Kuno Meyer amach as an traein i gCorcaigh bhí mórshlua leanaí ann ag cur fáilte romhainn.
1. Níl an t-údar is sine acu.
 Tá sí ina cónaí sa teach, agus í ag obair do Mhiss Swaffer.
Tugadh an dochtúir chuici ach ní raibh maith ann.
Ach nach í atá cosúil lena máthair!
 Le sin thosaigh fear de na cúilí a chaint.
` Míle altú do Dhia go bhfaca mé an lá! '
 "Níl an trioblóid thart go fóill," arsa Jukes, ag déanamh tuair, agus baineadh tuisle as.
` Shíl tusa, creidim, go ndearna mé dearmad de do dheartháir nó go raibh mé fuar ann.
Tháinig eagla air.
Chuaigh muid a chomhrá, ar ndóighe.
"B'fhéidir, b'fhéidir, " arsa Síle, agus thóg sí aibhleog a dheargadh a píopa.
Tháinig sise.
D'éirigh aislingí ina hintinn.
Dhéanfaí an cleas céanna in Éirinn ach gur sheas na hÓglaigh ina aghaidh.
Cuirfear bó mhothais agus ocht nginí léi.
Má chonaic féin ba bhreá na fir iad.
Caladh deas ciúin is ea é seo.
Lúth mo chos féin!
Agus le sin go díreach baineadh bíogadh as an iomlán nó chuala siad glór ard toll an tsagairt a tháinig orthu go formhothaithe.
Leis sin féin ligeadh scread!
Tá an áit seo fairsing, agus móin í go léir.
Agus nuair a bhí na másaí greadta agam cuireadh síos go Log Sháibhe Óige chuig an eallach arís mé.
Bhíodh sé in amanna ag imirt cleasa beaga aisteacha dó féin.
Nach tú a chuaigh i dtanaíocht?
Bhí go maith gur tháinig an Domhnach.
"Tá bean an tí níos measa ná iad féin. "
Ní bhíodh Ned ag roinnt i bplúr ná i min ná i gcineálacha mar sin.
Thit sé chun ciúnais chomh mór sin le contráth na hoíche nach gcorrófaí ribe gruaige ar do cheann.
Thug arbh éigean dóibh suí ansin ag éisteacht, thug siad buíochas don Rí anois.
Chonacthas dó nach raibh siad maith go leor aige.
D'inis mé sin dó.
Ach cén mhaith rud ar bith anois?
‘ Agus cad é an ní é sin, a Athair? ’ ar seisean.
Ach nach mbíonn duine tanaí i ndiaidh taom dona tinnis?
"Chan ar na feirmeacha a bhí tú i rith an ama? " arsa sise i gceann tamaill.
Tháinig mothú feirge air nuair a chonaic sé nár bhuail a dheartháir an fear eile.
Is é an chaoi chéanna é leis na tiarnaí talaimh.
Dá dhonacht dá raibh mé, is beag nach dtagadh gáire orm féin nuair d'fheicinn í siúd ag gáire.
Thug bean acu léi corrán agus ghearr sí rópa a bhí ag ceangal stáca bó a bhí ann, agus chaith sí an stáca chuige.
Bhí pictiúr ann, pictiúr Dhiarmada a fuair sí an bhliain roimhe sin.
` Nach mbeadh?
 B'fhéidir le fear a bheadh ar bord nuair a bhain an mífhortún den long, b'fhéidir dó an cladach a bhaint amach ar theach na gcearc.
Chuir sí an bolta air.
Tá an gogán ar an drisiúr.
 D'éist Mr. Rout agus a cheann crom, agus d'oscail sé a dhá shúil nuair a chuala sé seo.
Is iomaí uair ó shin a dúirt mé gur mé an t-amadán.
Bheadh trua agat dom, nach mbeadh?
ar son Dé, ' arsa Pádhraic leis, agus é ag cuimhneamh ar a asal féin a bhí ina dhiaidh sa mbaile.
oibrí samhraidh na hAlban, chuirfeadh sé clár ar do chluasa ag scéalaíocht ar thuarastail na tíre sin.
 Ghoill an ciúnas, nach raibh sé ag dúil leis, ar chroí Jukes. 
"Tá mé anseo agus beirt ghasúr fostaithe agam.
Bhí a shúil mar bheadh súil iolair ann a bheadh ag faire ar rud éigin a bheadh sé ag dul a ionsaí.
Chuaigh siad a dhéanamh grinn, agus ghlac Conall sin go maith.
Chaith siad saol breá ar feadh bliana nó go raibh mac óg ann.
D'fhan sé seachtain in Ard Mhacha agus d'fhág sé fiche unsa óir ar an altóir.
` Ó, diabhal focal bréige ann, ' arsa an seanfhear.
'Séamus na mire.
Fuair mé bean agus phós mé í.
Insíonn siad a lán bréag ach tuigfidh tú astu leis an chleachtadh.
"Agus bhí aois mhór aige. "
"Cluinfidh tú fead nuair a bheas bia réidh faoi do choinne, " arsa seisean.
` Dhá scilling déag! ' arsa Maidhc, i nguth a chuir a oiread iontais i gcéill agus dá mba míle punt a déarfadh an fear eile.
Seo mar a dhéanadh sé a ghnó.
 Dar leis gur tugadh giota fada tríd an aer é.
Bhí sí ag dul san aois leanbaí mar go raibh sí ag tarraingt ar chéad bliain ach bhí a ciall féin aici.
Ach níorbh fhéidir leis cor nó cleas a chur di, bhí sí mar bheadh luaidhe ann.
Ansin dúirt mé ceathrú de "Cailín Deas Crúite na mBó."
Nuair a tháinig Maidhc in aice leis an teach ní raibh cearc ná coileach, lacha ná bardal, gé ná gandal ar an mbaile nach raibh aniar ina dhiaidh.
 Agus níor mhiste duitse lámh chuidithe a thabhairt, a Mhr. Rout, ó tharla anseo thú.
' Gan amhras.
Agus thug an bhean mhuinteartha mórán comhairleach uaithi.
' Níl gar a bheith ag caint, ' arsa seisean.
Tháinig sé anuas chun na Mí, agus tháinig sé ó sin go hArd Mhacha.
B'éigean dom féin gáire a dhéanamh. '
Tháinig séideáin ghaoithe.
Ar scor ar bith nach bhfuil a fhios agat go bhfuil giota beag talaimh agam? "
Is ea, bhéarfadh Maidhc Pádhraic leis, bíodh thíos, bíodh thuas.
'Ó, is cuimhin liom féin iad a bheith ag gabháil,' arsa an seanduine.
'Tá an t-am agam a bheith ag gabháil amach,' arsa seisean.
Agus na smaointe a rith trí cheann Phádhraic!
Níor tháinig clapsholas go raibh scioból mór an Bhrúnaigh plódaithe.
"In ainm Dé, siúlaimid, " arsa Nóra.
Níor labhair Micí ach a oiread ag ól a chuid tae.
Chaith sé cuid mhór dá chuid ama faoi Albain agus ní raibh sé ach i ndiaidh a theacht chun an bhaile go gearr roimhe sin.
Bhí gach duine ag leagan amach go mbeadh a lán éadálacha ag teacht faoi thír de bharr an ghairbhshín, agus bhí an cladach dubh le daoine.
 Ghortaigh sé a cheann cúpla uair; agus bhí claon mearbhláin ann.
Na heolaithe a chuaigh romhainn, thiocfadh leo allas a bhaint as duine tinn gan teach allais gan bhiotáille the.
Shuigh sí taobh liom.
Tháinig Micí aníos agus an fhuip leis.
Ní nótaí a bhí uaim ar chor ar bith ach ór.
Chuaigh sí anonn go dtí Dubhachoite, agus chuir sí a lámh ar a shrón agus chuimil sí a éadan.
Agus ní raibh aon dul amú orthu.
. .. Ghabh uamhan mé féin,
Anois má tá feall Mhaoilsheachlainn agus bua Bhriain ag cur le hordú na bhfear agus le himirt an chatha, ní léir dom fáth ar bith nach gcreidfimis gur loic Maoilsheachlainn agus gur bhuaigh Brian an cath.
Bhí sí tamall mór ag gabháil thart gan aon fhear fead a chur inti.
Na daoine atá ar leathmheisce, táid ag éirí as.
' Bhí sé tobann go leor, ' arsa seisean.
' Ní thabharfaidh, ' arsa an Cuilceach, ' tá an méid atá anseo gann go leor agam féin.
Is dóigh liom go dtréigfinn í de rogha ar gan a dhul.
Bhí an chailleach sa gclúid agus a dhá súil sáite i Maidhc aici mar bheadh dhá ghimléad ann.
An Bruachalán
"Cad é faoi do chuid éadaigh féin thíos ansin?
 Ba ghnách leis an fhear choimhthíoch umhlú dise fosta. 
       Go bhfuil sna Gleannta thoir a mbua. 
Nach bocht an scéal gan leath a bhfuil in Éirinn anois chomh spridiúil leis.
Leath a shúile air.
Bíodh aige.
Nuair a tugadh leabhar Shábha Shéarlais do Chaimí dhearc sé go géar air.
Agus má phóstar ar Shiomán mé, a Shíle Bhán, beidh tocht i mo chroí nach mbím ábalta a chur díom le mo sháith a chaoineadh. "
Caithfidh tú réidh a dhéanamh go gasta, " arsa mise, " nó beidh an t-aonach ann Dé hAoine. "
Bhí náire orm roimpi, go mbeinn ina leithéid sin de chomhluadar, go ligfinn dóibh staicín áiféise a dhéanamh díom.
` Ag imeacht! ' arsa Naos agus chlis sé.
Mar go raibh deifir ar Mhaidhc leis an bpósadh ceapadh go mb'fhearr an cleamhnas a dhéanamh lom láithreach.
Is fada a bheinn gan bean sula bpósainn thusa, a ghadaí chrosaigh.
Ach cad é an neart a bhí air?
Ach ní fhacthas an cat ní ba mhó.
Bhí a shúile míne lácha donna ag amharc díreach ar Aodh.
` A Úna, ' arsa Nábla, ` níl sé saor ó pheaca agat a bheith ag caint mar sin.
Deirim leat gur imigh solas an tsamhraidh as an chóiste.
Ba mhór neart agus rathúnas Shiugraid, cé gur chaill sé Inse Gall ar na mallaibh, na hoileáin ar a dtugadh na Lochlannaigh Inse Sudair.
` Tá duine coimhthíoch ina luí i leaba an tsagairt! '
LUCHT CLEITEACH AGUS CLUIMHRÍ
Baineadh stangadh as.
` Is túisce deoch ná scéal, ' arsa Tadhg Rua, ag tarraingt amach buidéil as a phóca agus á leagan ar an mbord.
Níor chosain dlí na ríochta ar an éagóir é.
Chuir sé scéala chuig Muircheartach creach eallaigh a chur chuige go gcuireadh sé lón feola ar bord sula bhfilleadh sé chun na hIorua.
D'fhill siad ar an bhaile agus fágadh an tseilg againn féin.
Na smaointe fánacha aisteacha atá ag teacht chugam agus ag imeacht uaim ar nós na gaoithe, níl iontu ach smaointe fir mheisce, níl iontu ach aislingí fir mhire.
Bhí Donnchadh ina sheasamh ar an taobh eile di.
Níor imigh Brian chomh réidh an iarraidh sin air.
Ba seo mana a bhí i dtólamh san oifig aige agus rinneadh an domhan magaidh air fá dtaobh de.
"Dheamhan i bhfad go gcuire mise athrach ar an áit seo, " ar seisean.
` Anoir atá tú ag teacht, a Dhonnchaidh? ' arsa mo mháthair nuair a bhí sé ag ithe greama.
Tógadh na gártha agus chuaigh an gleo ar fud an mhachaire, agus d’fhill Brian ar an champa go malltriallach.
` Ó, mo dhearmad! ' arsa Máire Bhán, agus iad ag bogadh amach go seolta dóibh féin ceann an bhaile mhóir.
Amy Foster 
Agus fuair sé toibre úra creidimh.
Má ba í Gráinne féin a thogh an áit is soiléir go raibh dúil aici san áilleacht.
Bhéarfadh duine ar bith faoi deara an chosúlacht tá seacht nó ocht de bhlianta ó shin.
Agus bheir.
‘ Tá go maith, ’ arsa Séamas.
Bhí iontas an tsaoil ar an triúr a casadh ormsa cad fáth nach raibh ceannach ar choisbheart olla na hÉireann.
 Tá a dóigh agat.
"Bhí fad na teanga uirthi riamh.
 Sin sáith fir ar bith.
Bhí sé ag gabháil anonn an cabhsa agus ba é an t-amhrán a bhí aige:
Cad é an ghleoiréis sin romhainn?
Ón lá nach maireann Niall féin. 
Bhí sé ansin agus greim an fhir bháite aige, agus é ag fógairt ar chúnamh chomh maith agus bhí ina chorp.
Thiontaigh sé barr an chnoic os cionn Eadarbhaile faoi dheireadh.
 Ag dul a luí dó, oícheanta fada an gheimhridh, théadh sé ar a ghlúine agus deireadh sé an phaidir.
'Cá bhfuil Eoghainín, cá bhfuil mo mhac?' arsa glór coscrach mná taobh thiar díobh.
Bhí uaisle Uladh ag troid eatarthu féin faoin ríocht go fóill.
       Tús do shaoil a chaitheamh liom!
Á!
Bhí cogadh dearg eatarthu, agus b'ag na Bairéadaigh a bhí bua.
D'éirigh a raibh sa teach i gcosa a chéile, agus bhí siad ag baint na sál dá chéile ag imeacht.
` Is é an t-eolas is deireanaí a fuair mé, ' arsa mise, ` go raibh Laochra na Saoirse faoi réir in arm agus in éide le dhul chun an chuibhrinn lá ar bith.
Tosaíonn sí ag crónán os íseal:
` Bhí beirt eile leis.
"Nach mithid dúinn na bróga a chur orainn? " arsa Anna.
"Diabhal é, " ar siadsan.
Chuaigh an Bhean Ramhar anonn.
 "Thug mé na lámha anall gur chuir siad cumhdach ar iomlán na n-análán.
Tháinig sé féin agus an fhoireann slán ach níor thaobhaigh sé an fharraige ní ba mhó.
Ní bhfuair sé faill snáithe éadaigh a bhaint de ó bhí oíche na faire ann. "
` A Thiarna, m'anam Duit! ' arsa mé féin.
Agus cad é atá agam le déanamh?
Fód mór glas é seo.
` Bean! ' arsa Donnchadh.
Cheap an Bhean Ramhar bhocht focal éigin a rá, ach d'fhéach an bhean eile uirthi.
"Nach orthu a bhí an deifre chun an bhaile, " arsa Marcas.
Ansin...
Níl sé ach faid crainn loinge uaidh.
An bhliain ina dhiaidh chuaigh Maoilsheachlainn agus Ó Néill agus Ó Maoldoraidh gur chreach siad Laighin agus gur loisc siad Áth Cliath.
Ní thiocfadh léi fanacht ní b'fhaide.
Ar chuma ar bith ó chuir Maidhc ina cheann ar chor ar bith é ní raibh aon seasamh leis nó go bpósadh sé.
Scairt coileach óg agus chuaigh Sorcha amach an t-am céanna.
Shuigh siad agus thost siad.
` Níl asal in Éirinn chomh mallaithe leis. '
Ach bhí sí an-íseal, agus ba mhillteach mór an ceann a bhí uirthi.
"Tá fear ina sháith ama in am ar bith. "
Ní raibh aon mhaith ann.
Rinneadh suas an carthanas agus ní raibh ní ba mhó de.
An Satharn ina dhiaidh sin chuaigh Aodh go Girvan ag iarraidh í a fháil.
Lom siad na caoirigh agus chuir siad an olann isteach i mála, agus tomhaiseadh í.
Ach d'athraigh an saol go mór ó chonacthas na nithe ar tráchtadh orthu i dtithe sléibhe.
Bhí aithne agam ar mháistir scoile i bhfad ó shin agus, má bhí duine ceansa tíriúil ar aicme an teagaisc, ba eisean an duine sin.
"Caithfidh mé eisean a choinneáil.
Ní fhaca na mná riamh a dhath ní ba chaintí ná ní ba lúcháirí é.
D'fhógair an sagart óg é ón altóir an Domhnach dár gcionn agus mhol sé dóibh ar fad dul chun na scoile.
Bhí an slua déanach cruinnithe ansin as gach aon aird agus as gach aon chearn.
 "Anois, a Bheale, a chailleach!" a scairt Mr. Rout. 
B'fhada an lá an bheirt chéanna in adharca a chéile.
Rinneadh an cleamhnas agus pósadh an lánúin, agus rinne siad bainis mhór nach raibh a leithéid ann le cuimhne na ndaoine.
 Mhaoilsheachlainn Mhóir ar gach taobh de san iomad achrann seo.
Bhíodh an scoraíocht ann san oíche; bhí an veidhleadóir agus an píobaire agus fear na fídeoige le fáil ina measc.
Ba í Gráinne an chéad duine a labhair.
Níl iomrá ar bith ar chreacha eallaigh san Fhiannaíocht.
Tá sé thuas i dTeach na mBocht ar na Gleannta anois. "
Thóg gach duine ceann nó dhá cheann agus thug buíochas di.
Feic saolta!
Bhí sí snoite, geal, bán, agus dreach an bháis ar a grua.
Níl duine ar bith nach dtig tallannacha de shórt éigin air in am éigin ina shaol.
Lucht an Bhéarla, bheir siad "propaganda" ar sin.
` Tá, ' arsa Naos.
Bhí an tír cruinn ansin agus iad uile ag iarraidh mine.
Bhí na Muimhnigh ag creachadh aníos ina araicis roimh dheireadh a shaoil.
 Dar leat go raibh siad míshásta cionn is nach ndearna sé lóchrann as a mhéara dóibh.
Ach cibé ceangal a bhí ar an leon bhris sé.
‘ Ní liomsa an t-airgead sin in aon chor, ’ arsa an duine uasal.
Ó, a Dhia Mhóir na Trócaire, tabhair tarrtháil ar mo mhac bhocht inniu!
Dia ár sábháil!
 sa tír sin ar fad.
Agus bheadh sé deacair acu an t-airgead a chur isteach in ainmneacha daoine atá sa chomhar dá mbíodh na daoine seo iontaofa féin.
Nuair a tháinig an tráthnóna a bhí ainmnithe bhí muid seisear ann ag tae Aoife Ní Raghailligh.
' Ríméad an domhain atá orm, a mhic ó, ' ar seisean,
"Bhí aois mhór aige. "
Chuir mé leis an méid a bhí riachtanach.
Cad chuige a mbeinn di!
Rith colpach Sheáin agus chuaigh sí isteach i gcuid cáil Mháire.
' Beidh daor ort, ' arsa an diabhal.
"Cha dtéim, " arsa mise.
Bhí sí préachta le fuacht, agus d'airigh sí a cosa chomh trom le luaidhe.
Torann dá laghad nó fuaim dá laige ní raibh le clos.
Agus nárbh air a bhí an t-uaigneas!
Ní ligtí an deoch síos gan sláinte a chur léi.
Bhreathnaigh sé thart an chuideachta.
Tá a fhios agam faraor, anois, cad é is ciall do imeacht i mbéal mo chinn.
Agus bhíodh an nuacht sin uile iontaofa.
Ba é an ` compánach ' eile a bhí ag éalú.
Níor chuir aon duine chuige ná uaidh.
Tá an saol mór romhat agus dhéanfaidh tú fear maith go fóill, ná bíodh eagla ort. '
 Chuir an ghirseach a lámh ar a ceann agus chuir sí liobar uirthi féin. 
` Seo pictiúr a rinne sé, ' arsa sise, ` le taispeáint.
Beag an bhrí mo bheith gan bhia. 
Sheas an máistir ag amharc ina dhiaidh go ndeachaigh sé as amharc.
Ní raibh sa tobar ach poll beag sa ghaineamh istigh i lár ailteáin agus raithneach ag fás thart air.
 Ansin scairt sé suas an píobán, "Amach thar an taobh?" agus chuir sé a chluas leis. 
"Go raibh céad maith agat, " ar sise.
D'éirigh fear eile sa choirnéal thall.
 Bhí lúcháir uirthi ar ndóigh scéala a fháil uaidh, agus níor fhiafraigh sí di féin riamh cad chuige a raibh. 
Chuaigh sé isteach chun an Oileáin Ghlais agus bhain sé an cuileann.
Chuir sí cuilt gheal ar leaba na cistine, agus éadach geal ar an tábla.
"Ní dhéanfadh sibh sin, " arsa Síle.
Níor leasainm ar bith Conall Garbh air.
Banbh!
Tá seo i dtóin an chladaigh, mar a bhfuil caladh na mbád.
"Ó! Is ea! Maith go leor…"
"Níl, " arsa Caitlín.
 Ach shlog an ghaoth an freagra, agus níor chuala Jukes ach focal amháin a canadh go hiontach teann "… i gcónaí…" 
Cuireadh an cóta mór ildathach i mo thimpeall.
Ar deireadh shocraigh an bheirt as Inis Gé an scata uile a cheannach i bpáirt.
Tá an ainm ón bplaicide dubh aige.
Tháinig fonn cainte orm féin.
Bhí siad i riocht titim le hiontas.
` Deir sé liom go mbeidh siad ag tosú Dé Luain. '
Tuigeann siad féin sin go maith mar go bhfuil sé ina sheanfhocal acu ` marbh le tae agus marbh gan é. '
DO SHLÁINTE, A PHAIDÍ!
Bhí sé bacach go fóill, agus bhíodh pian air corruair, ach dar leis go raibh sé inchurtha le hobair chrua.
D'amharc na fir ar a chéile.
Rinne sé an teach.
Nuair a chuaigh sé chun an bhaile cuireadh a luí é.
"Rinne mé sin.
An bhfeiceann tú an t-abar a bhfuil mé ann? "
"Gráim thú, a Dhia, i mo chroí go hiomlán.
Rinne Aodh comhartha a chinn go raibh.
An ndeir tú liom é! '
Nuair a bhí mé féin ag imeacht ar maidin lá arna mhárach, tháinig fear an tí chun an bhealaigh mhóir liom.
Ba chuid den mhairbhe í a bhí ann féin agus sna páirceanna.
Mise bean an tí anois. '
Thosaigh sé a thochailt na gcloch as an talamh ar thaobh an aird, agus é ag brath garraí a dhéanamh ann.
Go dtaga Gruagach Dhún an Óir, 
Thug sé thart a shúil go bhfeiceadh sé an raibh suíocháin ag an tine.
Bhí an áit go léir folamh.
"Bhí sé ag caoineadh ag fágáil a mhamaí.
Tá stair bheag ag baint leis.
Rith sé anonn a fhad léi.
Anois nó riamh:
` Shílfeá gur cumha a tháinig ortsa, a Phádhraic, ó d'fhág tú Béal an Átha, leis an gcaoi a bhfuil an chaint caillte agat, ' arsa Tadhg Rua.
Béarla ar fad a bhí sa pháipéar.
' go bhfuil sí agat sa deireadh thiar. '
Coinníonn obair, dá laghad suim a bhfuil aige inti, coinníonn sí fear ó smaoineamh ar a anam féin.
Ansin chaithfeadh sé amach an bolgam.
Rúisc Dargán an choigilt agus chuir sé aibhleog ar a phíopa.
D'inis mé di gur Dálaigh iad, agus bhí aithne aici orthu.
' ' Bhfaca tú sin? ' arsa seisean.
"Sin a theach thall ansin. "
Bhí earrach spadánta mall ann, agus fearthainn throm.
Ach sa bhliain 901 dhíbir Rí Laighean as Baile Átha Cliath iad, agus d'imigh siad briste loite agus d'fhág siad mórán dá gcuid long ina ndiaidh.
"Castar na daoine ar a chéile, ach ní chastar na cnoic ná na sléibhte, " ar seisean.
Tháinig.
"D'imigh drochrath ar an teaghlach sin uile, " arsa Marcas.
Mhothaigh sé ina thuile é istigh ar a chraiceann faoina chuid bratóg.
An damhsa ina dhiaidh sin fuair buachaill siopa eile í.
Scanraigh siad uile roimhe agus thosaigh siad a theitheadh.
Tá mé chugam féin arís.
"Tabhair dom é nó caithfidh sé go bhfuil do chroí briste ag iompar an ualaigh sin. "
Cuas breá ciúin is ea é.
Chuir sé roimhe rud éigin a rá ach bhí a theanga ina staic ina cheann agus níor fhéad sé smid a labhairt.
a oidhe. 
Chuir Cathal an chéad mhíle de.
 Bhí a chuid éadaigh ar fáscadh agus bhí siad chomh trom le luaidhe agus chomh fuar fliuch agus dá mbeadh lúireach airgid air.
Tá cosán caorach, agus daoine, leis, ag gabháil ann.
"Bhuel, " arsa fear acu leis, " bí thuas ar a cúig a chlog, agus beidh mise ansin chomh luath leat. "
` Maith go leor, ' arsa Maidhc, ag tabhairt a chúil don fheairín féasógach agus ag bogadh leis.
D'fhág mé slán agus beannacht acu; chuir mé an bunal faoi m'ascaill agus d'imigh liom ag tarraingt ar Leitir Ceanainn.
Thug an fear eile isteach.
Tá seo ina sheasamh i lár an droma.
Nó an bhfaca tú féin riamh taise an duine bheo? '
"Bhí bradán amháin marbh aige nuair a tháinig na báirseoirí air.
Ach toil Dé go ndéantar.
` Níor loic mé féin ó fhear geal riamh, ' arsa Tadhg, ag léimnigh anuas den chairt agus ag caitheamh de a chasóige.
Ba sin taobh thoir den Bhanna in Aontroim.
Troidtear cathanna is millteanaí ná Tannenberg inti.
An Bloc Thuaidh.
Bhí an tonn imithe.
Ní raibh duine ann nach raibh an focal sin á chrá.
Tháinig sí liom go dtí go bhfuair sí lóistín dom ag seanbhean agus ag seanduine.
Ach an giorria, a Mháire!
Chaith sé siar a raibh sa soitheach gan mórán ama a chaitheamh leis, agus siúd chun bóthair é féin agus an t-asal.
Bheir sé ar a bhata agus chuaigh sé amach.
Ní raibh fear ar bith ag amharc ar an fhear eile.
Ach ní raibh gar ann.
'Tóg ort, a Arrachta,' arsa Conn, ag cailleadh a mhíthapa.
Rith Nábla go dtí an doras agus dhruid sí é.
` Pósadh Mac Craith agus Róise Óg - agus ní bréag Róise Óg a thabhairt uirthi nó deirtear nach bhfuil sí na seacht mbliana déag amach - pósadh iad taobh istigh de dhá uair.
Ag dul isteach thíos dó bhí sé ceathrú go dtí an trí ar an seanchlog.
Scrios. '
Níor shíl Tuathal a dhath de.
Bhí sí ag caoineadh.
' Éist agus cluinfidh tú, ' arsa Brian.
Agus bhí deichniúr againn ann.
Agus ní raibh an chaint críochnaithe aici fós.
Ní hé amháin do dhéanamh breá ná do ghnaoi. "
Ba sin an gnás.
Nach air atá an chuma phéacach!
Agus a sheacht n-oiread sin chugaibh! "
An tAthair Tomás Ó Muirithe ab ainm dó.
Níl insint ar an scrios a rinne siad le linn Néill Caille.
Rith Aodh suas anois go raibh sé ag a taobh, agus aoibh air.
Le bánú an lae ar maidin bhí Síle Bhán ar bhealach a bheith réidh le himeacht.
Agus beirt bhan taobh amuigh de, agus ceann gach aon duine acu ar ghualainn an duine eile.
' Maith go leor, ' arsa Sloth.
Ach tá mé sásta anois.
Mac amháin a bhí ann agus chuir an mháthair eisean chun na Fraince a fhoghlaim dochtúireachta.
"Bhuel, go maraí an sioc é! " arsa bean an tí arís.
Thriomaigh sí lena práiscín iad.
Ní aithníonn siad idir an ceart atá slat ar fad agus an ceart atá míle ar fad.
Chuaigh sé a gháirí fúm. '
 Bhí clibín fear ar an droichead go doiléir, agus saothar mór orthu. Bhí siad ag obair le solas theach an rotha, solas a bhí ag soilsiú go ceoch ar a gcloigne agus ar a ndroim.
Na Ranntacha.
Bhuail sé faoi le mo chois gan cuireadh gan iarraidh.
` Is annamh é, ' arsa mise.
Cad chuige ar lig sé an fad seo iad? '
Thosaigh na mná ag cur síos uirthi.
Agus dúirt siad aréir gur seachtain ó amárach a phósfaí muid.
Suáilceach ar ghéaga altán;
"Maith thú, " ar seisean.
Nach ramhar lodartha an fear é sin sa choirnéal úd thall!
D'fhiafraigh mé de an raibh barúil ar bith aige cá bhfaighinn lóistín.
` Nár chrua an saol a bhí ann nuair nach raibh droichead ar bith in aon áit? '
` Is fada maithiúnas tugtha agam duit, ' ar seisean.
Níor smaoinigh mé riamh ar pheann luaidhe a shiortú.
Níor aithin aon duine acu an duine eile, i ndiaidh gach aon tráthnóna breá dár chaith siad i gcuideachta faoi bhruach Loch Éirne.
 "An mairfidh sí trí seo?" 
Ní raibh a fhios ag an ghasúr a luach, agus hiarradh air gan airgead ar bith a ghlacadh.
Thug sé scilling do gach aon fhear acu.
` A Phádhraic, a Phádhraic, a deirim leat.
"An tú Séamas? " arsa an fear leis.
' Chaithfeadh sé go raibh aois mhór aici? ' arsa Brian.
D'athraigh mé m'intinn agus d'fhan mé coicís eile go dtí go raibh an fostú istigh agam.
Ach más fada an lá tig an oíche sa deireadh.
Ní bheadh a fhios ag duine nach fear mire ná rud éigin a léimfeadh amach ó chúl na gcorróg sin thuas. "
Nuair nár aithin mé na mná, níor smaoinigh mé athuair ar a gcaint. '
Níor labhair Aodh.
"Muise, tháinig sé de do laethanta do bhacán a bheith sáite, " arsa seisean agus chaoch sé ar an chuid eile.
Níor scoilt ceachtar againn béal leis an duine eile.
Ní raibh cor as.
Ní bheidh sé sásta go deo, ní bheidh codladh na hoíche go deo aige go mbeidh d'anam aige.
Ba í Gráinne an phian.
"Amharc i mo froc thall ansin, agus gheobhaidh tú giota tobac; líon do phíopa, " arsa Cormac.
Fásaid seo go hiontach sa gharraí seo.
Bhain stad dó tamaillín beag, agus dhearg sé chomh dearg leis an aithinne.
D'amharc sí síos ar a huncail Neidí, a bhí ina shuí ar cathaoir thíos ag coirnéal an drisiúir.
Tháinig loinnir an gháire ina súile agus ar a haghaidh.
D'éist sí.
Thiontaigh Flann, Mac Conaing, ina aghaidh agus fuair sé na Laighnigh agus Gaill Átha Cliath le cuidiú leis.
Ach faraor, mise bocht!
Tá ceo ann.
 "Nuair a thiontaigh mé a dhruidim an dorais dúirt sé an focal ‘trócaireach!’ agus d'éag sé. 
Thosaíodar ag magadh faoin bhFear Beag Buí agus a chuid ' airgid chéanna '
Bhí an sagart aici nuair a tháinig sí chuici féin idir sin agus maidin, agus d'fhan sé gur fhág an anáil í.
 Thost sé.
D'fhágfadh sé lorg a chúig méar ar an domhan nuair a rachadh sé anonn an fad sin.
"Chuir mé ar shiúl a luí anocht é gan an paidrín, " arsa Máire.
B'fhearr di sin ná a bheith ag imeacht léi i mbéal a cinn. "
Ní thig polaitíocht a sheachaint - in Éirinn ar scor ar bith.
Ansin rachaidh siad go tigh na brídeoige nó is ann a bheas an bhainis.
Is iomaí teach tábhairne ar ól sé gloine agus pionta ann.
Smior i do chnámh!
 Níor tugadh freagra ar bith air. 
 Chuaigh sé thart ag banrán leis féin, agus ag déanamh gearrgháirí drochmheasúla.
Dá mb'fhéidir leis ceann mar é a fháil!
Ní raibh aige ach bos a chuimilt dá leiceann, agus níorbh é a gháire a sciorr air ag imeacht ón doras dó.
Stop Press!
Caithfidh mé deifir a dhéanamh.
Theann sé a ghreim ar an bhacán.
"Tá mé ag brath focal a chur ar áit sa bhád i gceann lae nó dhó, " arsa Aodh.
"Och, beidh mé níos fearr amárach, " arsa Máire nuair a d'imigh fear na gcótaí mór.
Ní raibh aon cheangal chun oibre orm féin ná ar na buachaillí.
Bhí uisce te ann, agus thosaigh sí a ní na soitheach.
 Bhí an cliabhán in aice lena cosa aici.
 Rinne Jukes comharthaí lena lámha ag cur céille ann, agus ag insint dó: Níl gaoth ar bith ann - níl neart air - feiceann tú féin sin.
 Ní raibh barúil ar bith aige cá háit ar streachail siad iad féin.
` Cén fáth go bhfuil tú bacach? ' arsa Micilín leis.
Rachadh sí áit ar bith leis.
Agus cad é faoi Chaitlín Ní Chuireáin?
` Ba chóir gurbh é.
Bhí a ceann cromtha fós aici.
Mheas sé go mba chuma leo a bheo nó a mharbh; agus b'fhéidir, má mheas féin, go raibh a lán den cheart aige.
` Chualamar an sean-nathán sin, cinnte, ach níl sé óraice a rá. '
Chrom sí os mo chionn.
Bhí sé an-fhuar ach má bhí níor airigh Máire Bhán an fuacht.
 An raibh an macán ansin go fóill?
Bheir sé ar an aon rud a bhí in aice leis agus tharraing sé.
Coinníodh i gcuimhne í ar feadh míle bliain, cuireadh tuilleadh léi, agus dar le gach Gael gur leis féin í.
` Ach faraor, Cathal bocht, ní raibh tábhacht ar bith ann!
Ní raibh gar ann, ní thiocfadh sí anuas feoirling.
"Splanc a tháinig air. "
Tá an Ghaeilge go beo bríomhar ag muintir na háite seo go fóill, chomh bríomhar slán agus atá i nGaeltacht ar bith eile sa tír, agus leis an eolas ceart a fháil ar an áit agus eile, ní mór do dhuine bheith in ann an Ghaeilge a labhairt go measartha maith.
 Dúirt sé sin leo, agus thug siad uile bail na madraí air.
An teach nach raibh gaol aige leis i dtaobh a athar bhí gaol aige leis i dtaobh a mháthar, agus is mór an rud cnaipe maith cúil a bheith ag duine nuair atá sé i dteannta.
Ní baileach a bhí an chaint as a béal nuair a bheannaigh Máire Chatach faoin doras.
Fuair mé féin greim air.
Ansin smaoinigh sí ar Bheití.
"Ligigí amach an príosúnach, " arsa an breitheamh.
 "Tháinig scairt ghasta an oíche sin orm, agus ag gabháil chun an bhaile dom teacht an lae chuaigh mé thart leis an teach.
Bhí olc orthu go léir.
Bhí an t-am fada uaigneach aige, ach bhí fidil aige, agus thógadh sin cian de.
Rug sean-Mháirtín ar an madra uisce agus láimhsigh an craiceann.
` Airgead! ' arsa Máirtín.
Aníos leis ansin go dtí an tine, rug ar an lata, agus thóg lán bhéal an lata de dhearg leis síos go dtí an áit a raibh an bhó ina luí in éadan an tí.
bhí sé ag caint liom ort.
'Níl an scéal deacair a aithris,' arsa bean Mhic Dhomhnaill.
"Ní fhaca mé aon amharc ar Bhealadán le mí, chan é amháin a dhath eile. "
Ach an sruth cainte!
B'fhéidir gur áille í ná Deirdre.
Ní raibh an obair in inmhe an phian a bhí ina cliabh a dhíbirt.
Bhí sí go hálainn ag Cormac féin.
Tá seo lastuaidh de chaladh na mbád.
"Go mbeannaí Dia sa teach! " arsa Sábha Shéarlais.
Thiontaigh sí aníos uaithi féin.
' Nach mór an t-athrú atá tagtha ort, a Mhichíl? ' ar sise ag féachaint orm go cásmhar.
Ansin thug thart an chluas dheas i riocht agus go gcluinfeadh sí i gceart céard a bhí ar bun.
An slua, tá sé mór agus tá sé ag méadú ach, má tá féin, níl trup nó tormán nó callóid acu.
"An leanbh bocht, " arsa Caitlín, " agus gan í naoi mbliana d'aois go fóill. "
Chaith sí tráthnóna cráite, agus an oíche sin ní raibh uchtach aici a ceirteach a bhaint di.
' Ó, ' arsa Sloth, ' níl mé ag gabháil a chaitheamh mo shaoil agat.
D'éirigh leo an coirnéal a bhaint amach gan mórán trioblóide.
Bhí lear pioctúireacha thart leis na ballaí.
Fuair an sagart a shúil orainn.
Bhí sí folamh.
Bhí Micí Shíle faoi bhrón.
An raibh bealach ar bith nó duine ar bith?
Ach níor fhág sí lacha ar bith amuigh.
Níorbh fhéidir drannadh leo;
Bhí Pádhraic agus Micilín ag tarraingt agus ag tarraingt ar a míle dícheall, agus an fear eile bhí sé crom thiar i ndeireadh an bháid ag iarraidh é féin a chosaint ar na hurchair.
'Is fairsinge do chroí ná do chiabhfholt cas,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Bhí teach Mharcais anonn uaidh, ach bhí claí ard os coinne an tí amach agus ar an ábhar sin ní raibh ach ceann an tí le feiceáil aige.
Lá geal grianmhar, tháinig toit an Nan-Shan isteach roimpi leis an ghaoth go Fu-chau, agus í féin ina diaidh.
Amach linn ar maidin an lá arna mhárach agus thosaigh muid orthu.
Lucht oibre agus lucht díomhaointis.
Níor chuidigh sin leis an gcarthanas a mhéadú idir Pádhraic agus an brúta, mar go raibh tóir ag an mbrúta ar an gcailín, agus bhuail éad é ar áit bonn.
Agus ní raibh sí léi féin, " arsa Siomán.
Ní insíonn na hAnnála mórán dúinn.
Shuigh Conn Ó Domhnaill ag ceann an bhoird, agus chuir sé Mac Suibhne Fhánada, a athair oiliúna, ar a dheis, agus a dheartháir féin, Donnchadh na nOrdóg Ó Domhnaill, ar a chlé.
Thug sí aon amharc amháin orm féin agus bhí mo sháith ansin.
Ní thiocfadh leis a pósadh!
Beireann an tsaoltacht uile orainn ach an beagán atá ann is dóigh liom gur measa na mná.
` Rud éigin a bheadh a oiread ar an neamhacra agus nach mbeadh chomh garbh fabhtach suarach.
"Dhéanfaidh mé sin, " arsa Aodh go stuama.
Bhí teach aici seo agus giota maith talaimh fosta, agus bhí Croíán ag cur in iúl di go raibh neart talaimh aige féin abhus sna Rosa.
"Íocshláinte duit, " arsa mise.
 Rinne siad moill.
Níor luaithe rí ar an ríocht ná bhí sé marbh ag fear eile.
` Féadann tú sin a rá, ' arsa an mháthair.
Sin an Breathnach Mór agat. "
 "Go díreach," arsa Mac Uí Chinnéide.
Chaithfeadh sé iarracht a dhéanamh air ar chuma ar bith.
 Chuaigh giotaí adhmaid ina rith thart.
Bhí Máire agus Eibhlín á réiteach féin le haghaidh na trá mar go raibh rabharta mór ann.
` Is cosúil nár chuala tú céard a cuireadh ar bun ar an mbaile seo inné. '
"Tá mé sásta le sin, " arsa Caimí.
'Lainseáil do churach, a mhic.
Agus bhíomar á gcur ar an sliabh
Ghabh cuthach agus buile agus fuath mé.
"Níl bánú an lae i bhfad uainn, " arsa Cormac.
Bhí Sábha an fhad sin sa laige go raibh eagla orthu nach dtiocfadh sí as go brách.
` Ar bharraíocht libh dídean na hoíche a thabhairt dom? ' arsa an strainséir.
` Bhí sé ar shiúl nuair a chonaic mé iad.
Agus le cois Brian gialla a thógáil uathu, tháinig Flaithbheartach Ó Néill arís orthu agus thóg seisean gialla uathu fosta.
Gasúr na gCos Mór
Ná habair é.
Fear a bhí ann nach raibh cliste ag teangacha coimhthíocha agus rinne sé brachán den Bhéarla bhriste féin.
Á!
Rinneadh sin cé nach raibh an sagart róshásta.
Tá an troid thart.
mar sin de, ní rachaidh an ghrian i bhfarraige anocht go dtuga mise ualach droma liom as Binn na Bróinteoireachta .'
"Maith go leor, " arsa Tuathal.
"Leoga, thiocfadh leat, a Nóra, " arsa Máire.
 Tháinig mire ar Jukes.
Mo choinsias féin is maith an phá lae atá déanta agat. '
 Agus ba é an chéad rud a tháinig tríd gur tháinig Muir na Síne uile aníos ar an droichead.
Ní raibh aon ocras air ach bhí sé spalptha leis an tart.
Ach níl oíche ar bith nach bhfeicim an t-iomlán dearg de arís.
' As Gaillimh, an ea?
Bhí sé ar cheann de phríomhbhailte Iorrais nuair a bhí réim an Bhiongamaigh ina neart.
Is deacair sin a fhreagairt.
Feictear barr liathróide óir ag éirí aníos as an talamh.
Ach níorbh é sin dósan é.
Slán agaibh, agus mo chúig chéad slán go deo agus go brách agaibh! ' "
Lig sé air féin nach raibh leathphingin ar bith aige.
D'éist an gasúr go dúthrachtach leis, agus an t-iontas ag oibriú ina shúile.
An t-olc go bhfana uainn!
Tháinig Bilí ar an saol bliain an tSamhraidh Dhaoir.
Rud ar bith nach raibh intuigthe sna pioctúireacha mhínigh sí é.
Bhí an ceart ag Tadhg Rua.
Ba bheag aige mí nó dhó, Go ndíoltaí an bhó ar an aonach Nó an giota a bhí sa seol.
Ach thug sé dó an féileacán.
Ansin rinne bean Mhic Dhomhnaill gníomh.
Tháinig na prátaí dearga nach raibh chomh tugtha don aicíd, fuair na bochta an chéad bhlas ar an mhin bhuí, agus bhisigh an saol.
An sábhlóchadh duine mórán i gcúpla bliain? "
Shiúil liom.
 D'inis sé go beacht an rud a tharla san idirbhord…
Le titim dubh na hoíche go díreach agus leath tuilte aige, phreab an ghaoth ó thuaidh, agus thosaigh an tuargain.
‘ Níl aon fhear cathaoireach againn, ’ ar seisean.
Ó d'imigh Máire agus a fear níor fhan aon mhisneach agam.
Ní raibh leathphingin aige, d'admhaigh sé.
Fág ag Conn Beag an tSiopa í nó is ann is mó a spéis. '
Shín sé an litir eile chugam.
Mar sin de, tá sé ag feitheamh agus ag feitheamh agus ag feitheamh leis an lá a bhfaighidh sé féin cnap anall.
In Íochtar Sléibhe, ba deas an saothar ag réiteach na bpáirceanna nuair a bhí an fómhar bainte; ní raibh a leithéid idir dhá cheann na bliana.
` Ar an chéad spléachadh shílfeadh duine ar bith gur mé a bhí ann. '
"An beathach bocht, shíl tú go raibh an saol mór ag briseadh fá dtaobh díot. "
"Siúlaigí libh, " arsa sise, ag magadh orthu.
Le sin go díreach labhair an fear ag an doras.
Ansa liom Niall ná gach fear - 
` Chuir mé suim mhór sa rud a dúirt tú faoi art ag na feiseanna, ' arsa mise ar ball beag.
 Ach cuir i gcás gur fhág mise mo chúrsa agus go raibh mé dhá lá mall, agus gur chuir siad cheist, ‘Cá raibh tú an fad seo, a Chaptaein?’
"Tá siad óg, láidir.
Tá an slua ar nós duine.
An máistir féin, nuair a chonaic sé nach raibh fonn air tarraingt anuas chuige faoi Mhaitiú Saolach nó faoi aimsir Mhaoise, rinne sé misneach agus tháinig aníos chuig an tine go bhfeiceadh sé cén chaoi a raibh na ` naíonáin ' ag dul chun cinn.
Nuair a d'fhill sí lig sí a mealladh le greim aráin rósta a ithe.
Níor ghá a thuilleadh.
'Níor bhaol dom sin, a shiúr.
Ach choinnigh mise greim daingean ar an tslat iascaireachta.
B’éigean dó dul abhaile.
Chuaigh muid trasna an chnoic athuair.
Ach cad é an mhaith a bheadh ann?
"Tá rud éigin i gcónaí ann.
Chaith Cathal uaidh an spád agus chaith sé é féin síos ar an uaigh, a dhá láimh craptha faoina cheann, agus é fuaite den talamh ina phian.
Séimín Donn ann ag dreasú an fhir bhig, agus a bhéal agus a aghaidh smeartha salach ón maide milis sin a dtugtar Peggy's Leg air a bhí sé a ithe ó mhaidin roimhe sin.
Gráinne!
Ní fhaca tú ar sholas do dhá shúl riamh leithéid eile an Bhrógánaigh, bhí sé chomh héadrom éidreorach sin.
Caithfidh mé mo chluimhreach a athrú, ' arsa an máistir, ag imeacht suas an staighre.
Bhí ríméad an domhain ar an bhfear beag buí.
'Bíodh a fhios ag gach ceannfort ar dual dó go mbeidh comhairle chogaidh amárach againn le héirí na gréine.'
` Tím féin sin i gcónaí.
Bhí sé ar aonach an Chlocháin Léith le caoirigh agus dhíol sé iad.
An bheirt a bhí ag dul isteach ar a bheith ina bhfeisirí bhí duine acu, an Brógánach, ar thaobh an U.I.L. Ionadaí tiarna talún a bhí sa bhfear eile, agus bhí iontas ar gach duine go bhfaigheadh sé ann féin teacht isteach ar lorg vótaí go dtí áit mar Iorras.
Tá aithne mhaith agat ar a athair, Peait, tá sé ina chónaí sa doras againn. '
Bhí post maith i leabharlann de chuid na cathrach aici; d'imigh an diabhal ar an dóigh a dtig le mná a mbealach a dhéanamh sa saol.
Chuaigh an bheirt síos agus iad sásta i gceart.
` Níl mé ach ag déanamh grinn, ' arsa Séimín.
Shiúil mé agus casadh daoine orm.
Nach raibh anois? '
Tá inniu.
Ach daoine a bhí iontu seo a raibh neart talaimh acu.
An mhaidin ina dhiaidh sin bhris bológ a cos i scealpaigh; ba é Micí Shíle a fuair í.
An oíche sin bhí sé féin agus Anna Chatach ina suí ag an tábla faoin fhuinneog agus, sula raibh baol ar am luí ann, d'iarr a máthair ar Anna an suipéar a chur síos.
Tugadh seans eile dó uirthi.
Gráinne! '
Chuaigh an bheirt le chéile, ach níor mhair an troid i bhfad.
Ach ní raibh agam ach cuid den scéal.
D'éirigh an ghrian dorcha.
"Dhá scilling, " arsa duine acu.
Dhearc mé go géar ar an fhear a bhí os mo choinne, nach raibh air ach na brístí.
Bhí eagla ag teacht ar Phádhraic go mb'fhéidir go dtachtfadh an madra uisce a mhadra féin, agus suas leis san áit a raibh an t-asal agus thug leis anuas maide mór cromóige a bhíodh leis i gcónaí ag ceannaireacht.
 Agus ná déan faillí ann.
 An t-aon chomrádaí a bhí aige, fear as a ghleann dúchais, chaill sé é. Bhí tormán mór ag an ghaoth ar fad, agus buillí troma á mbualadh.
Amach ó dhuine nó beirt, ní raibh aon chara riamh agam arbh fhiú an t-ainm a chrochadh leis.
… troid… bord agam…
"Níl neart air anois, a fheara, " arsa Marcas.
Faoi dheireadh chuir Donnchadh an bhiotáille thart agus fuair sé uchtach briseadh ar an chomhrá.
Bhí cailín beag thall anseo - ach ní thuigeann tusa na rudaí seo.
Bhí an ceann agus an éirim agus an chúiléith go maith aige.
D'amharc mé i mo dhiaidh ach ní raibh sí le feiceáil.
Leag sí chuige iad féin agus greim éisc.
Casadh an gréasaí orm agus a chulaith Dhomhnaigh air.
 Thug mé faoi deara go raibh sí imníoch. 
Bhí an t-aoibhneas sin againne an uair sin, agus bhíomar ag dul ar aghaidh leis an obair go buacach.
Bhí dath ar Phádhraic chomh bán le páipéar agus shíl sé cúpla uair nó trí go rachadh sé i laige.
Ní fhaca mé ní ba mhó é.
' Ba mhian liom, ' ar seisean, ' comhrá ciúin ciallmhar a dhéanamh leat. '
táim ag dul le buile.
Bhí an bainne te ag cur na fola ag borradh i mo chuisleacha.
Rinne Cathaoir a dtiocfadh leis le biseach a dhéanamh di, ach ní raibh maith ann.
An scoil ba ghiorra dúinn bhí sí cúig mhíle mhóra uainn.
Ní raibh duine ar bith amuigh.
Bhí maróg air.
"Creidim nach bhfuil sibh saor ó ocras? " ar seisean.
Leis sin is é Claí na Síne a ainm le ceart.
 "Ó, an bhfuil!" arsa Jukes, ag ligean uaille as féin a thug ar a raibh ar bord amharc ar an droichead.
 Aduaidh!
Le céad focal a chur i scór, rinne science mórán don toicí, ní dhearna sé a dhath ar bith don scológ bhig.
"A fheara, " arsa Siomán, " Níl sibh ag déanamh maith leis an bhiotáille. "
Choinnigh sé Aonach Tailteann, a lig an rí a bhí roimhe chun dearmaid ar dhá ócáid.
Roinnt laethanta tar éis iad a bheith imithe bhí comharsa éigin ag gabháil thar an mbothán.
Chaith siad leo a gcuid tobac.
Ach bhíodh uaigneas orm gan iad.
Rinneadh casaoid orm leis an oifigeach, ach go hádhúil dom féin, nach Éireannach a bhí annsan.
 Bí amuigh, ó, bí amuigh!’ 
Nuair a chuaigh siad isteach i dteach an phobail bhí an sagart ag feitheamh orthu agus é ag caint le buachaill agus cailín.
"Ólaigí bolgam eile, a fheara, " arsa Siomán.
Oíche a bhí sé ar meisce agus ar chodail sé amuigh a rinne a chabhóg.
` Beidh braon le fáil anois agus arís i dteach Mhaidhc.
Tráigh mhór raice is ea an tráigh chéanna, mar tá teanntú na farraige isteach inti.
Bhí an oíche ag teacht orthu go tapa.
"D'imigh mise go hAlbain ansin, " ar seisean, " agus d'fhág mé iad.
 ‘An dtig leat seo a ithe?’ ar sise, agus glór bog faiteach aici.
B'éigean dúinn dlús a chur leis an obair nó bhí eagla orainn go dtiocfadh an bhean amach.
"Tá sé cosúil le barraíocht ualaigh a chur ar bheathach shásta. "
Tá obair agam duit.
Bhí siad uile fliuch.
Nuair a thagadh dealramh na gréine isteach sa ghleann, ritheadh sé agus d'oibríodh sé, agus scairteadh sé.
"Tá, " arsa mise, " Máire Dhubh is ciontaí uile leis, agus chuir Hiúdaí Chonnacháin an tóir ar fad orainn. "
Agus thug gach duine den chomhluadar a bhealach abhaile air féin gan smid a labhairt.
An Charraig Ghéar.
' Mo leanbh bocht, ' arsa sise.
 Thiocfadh leis sroicheadh fhad le locar níocháin as an áit a raibh sé ina shuí.
Shíl Sloth go raibh sé marbh agus d'iompair sé isteach chun an bhotaí é.
Ní raibh maith a bheith leis.
Nuair a fuair sé an t-airgead dúirt sé go rachadh sé chun an bhaile, agus chuaigh.
Léigh fear an bhainc an rud a scríobh sé.
Faoi cheann tamaill bhig bhí dearmad glan déanta aige ar an scéal, agus é ag déanamh a chuid grinn arís chomh maith le duine.
"Chuala mé é ag rá ar na mallaibh go raibh sé ceithre scór go leith, " arsa Máire.
' Tá fonn ort imeacht, ' arsa mise leis.
"Bhí faire gan tórramh againn!
Chuaigh sé isteach.
"Ba ea, " arsa Paidí.
Tine! " ar ais.
Gheit sé.
An rud is annamh is iontach, agus níorbh iontaí le muintir Log an tSearraigh an sneachta dearg ná fómhar maith a bheith acu ar deireadh thiar thall.
Agus tá sé ar an tábla sin fút an lá a bhfuil muid ann.
` Feicim, ' ar seisean, go seanchríonna, ag baint croitheadh as a cheann.
'Suigh, a Dhonnchaidh, deirim leat,' arsa Brídeog Rua.
Tháinig oíche Dhéardaoin.
Bhí deartháir ag Caitlín Ní Chuireáin a raibh Donnchadh air, agus ní raibh a dhath mór aige.
An bhfuil sí tinn? '
''Imigh agus gabh ina araicis,' arsa mise, 'agus fanfaidh mise anseo.'
An duine gan cúnamh, cén chaoi a dtiocfadh leis aon chur a bheith aige?
D'admhaigh mé féin nár m'athrú.
Forrán a mbíodh sláinte agus eagnaíocht ann a chuireadh corrdhuine seanaimseartha ar lánúin i ndiaidh a bpósta.
 Bhí buillí na farraige, dar le duine, ag siúl tríd gan macalla ar bith. 
Ó thosaigh an meath ag teacht ar an Misean i ndiaidh an drochshaoil lean sé dó.
' Téanam ' arsa mise ag breith greim láimhe uirthi, ' téanam. '
` Tá mórán siúlta agat, a Chonaill, ó bhí tú anseo go deireanach, ' arsa Eoghan.
Lean an tseanbhean amach é.
"A Shábha, " arsa seisean, " cad é an dóigh atá ortsa inniu? "
Mhothaigh Aodh an cruas ag imeacht as corp Mháire Náblanna.
"Chan in éadan mo thola a bhain mé féin mo leaba amach.
`Is ea, cinnte, ' arsa duine eile.
Rinneadh fead, agus bhí sí ag croitheadh lámh nuair a bhog an traein ar shiúl.
Chuala cuid de na comharsanaigh an caoineadh agus chuaigh an scéala ó dhuine go duine.
Sheas mé.
Rinne siad scrios ar oileáin trí nó ceathair de chuarta idir Éirinn agus Albain, agus níor choigil siad Í Choluim Cille.
Bheadh seomra beag faoi leith agam féin.
Tháinig tuilleadh de do bhlianta.
Thug an bhean eile aghaidh ormsa.
Bhí seilbh le bheith ag ` daoine céillí a bhí ag obair ' ar na feirmeacha seo agus ar na siopaí seo.
Ba é donas an scéil é nárbh fhéidir leis déanamh amach céard a bhí air.
An Gabhar nuair a tháinig sé bhuail sé isteach go dtí an áit a raibh an corp agus chuir i gcéill go raibh brón mór air.
` Táim cinnte nár chuir; cén chaoi a dtiocfadh leofa? ' arsa Tadhg Rua, agus an glór ag ardú aige.
Fuair mé faoi chroí mhór mhaith í.
Sin é an rud a chuir ag gáire iad go léir.
Thosaigh an traein a bhogadh.
Cén sórt cinn is fearr a thaitneodh léi?
D'imigh Naos.
Is fiú i gceart an scéal beag a inse.
Bhí na haithreacha ann agus bhí a gclann mhac ann, agus déarfá féin go mba mhaith an mhisneach a bheadh ag an múinteoir a d'fhéachfadh le dul ag cur léinn i gceann cuid acu.
Gach flaitheas ach flaitheas Dé, 
"Ní chreidim i rudaí den chineál sin.
Garraí Sheáin Uí Ghuithín.
Ach deirimse libhse gur ar Aonach Fómhair na nGleanntach a bhíodh an troid i bhfad ó shin.
` Gheofaí pingin mhaith ar an mheascán sin i Leitir Ceanainn Dé hAoine seo chugainn! '
Ní bhfuair mé a thuilleadh ‘ comhairle ’ ón Easpag.
Oíche Luain ní raibh dada le déanamh aige ach ag fanacht.
 Cuid eile a fuair anbhás nó daoirse, agus chaith cuid blianta corracha i measc daoine a raibh amhras acu orthu, nó fuath acu orthu, nó eagla orthu rompu.
 Bhí lúcháir a sháith ar Jukes a chaptaen a bheith in aice leis.
' Mo náire thú!
Is í seo an chloch is mó go bhfuil suim á chur inti ar na Blascaoid ar fad.
Duine a bhí ionam nach gcuirfeadh a dhath mórán buartha orm, ach an t-eagar a raibh mé ann an lá seo, ní raibh neart agam air.
B'fhaide léi ná bliain gach aon lá de na cúig bliana a chaith sé i Meiriceá.
Cad é?...
Agus b'éigean do bhunadh an tí - daoine muinteartha an mharbháin - b'éigean dóibh mart a mharú gach aon lá.
Tá saothrú maith le fáil, bíodh a fhios agat. "
"Agus tá an bheirt ar do lámha anois, agus níl an t-am chomh maith sin agus go bhféadfá a bheith ag coinneáil beirte. "
"Níl agam ach é. "
Ní raibh de dhifríocht eatarthu ach an difríocht a bhí idir na céimeanna oibre a bhí againn le déanamh.
"Tá scaoth óg ag éirí aníos anois agus níl múineadh ná stiúradh orthu. "
Dar leis go rabhthar á thachtadh.
' Tugtar isteach í ' ar seisean.
"Seo anois í, " arsa Marcas.
Sheas sé arís ar bharr an bhruaigh aird os cionn an bhealaigh mhóir; an uair amháin a rachadh sé trasna an bhruaigh sin bheadh a bhaile as amharc.
Bhí lucht na gcártaí ag canadh amhrán.
Rinne sé rógaire agus las a phíopa.
Londain arís!
Chreach siad Clanna Néill ó mhuir go Sionainn.
 Litir ghairid a bhí inti, agus cibé nach raibh inti bhí an méid seo inti: "Bhí aimsir iontach maith againn ar an aistear amach."
Thug sé iarraidh neamhiontas a dhéanamh de; fuair sé é féin ag fanacht go bhfeiceadh sé é, agus a dhá dhorn druidte.
Bhí sé mall nuair a chuaigh Tomás chun an bhaile.
"Tá, " ar seisean, " tá mac thoir sna Loudens agam.
Deir an bhean leis,
Deirim leat go gcuirfidh mé fearadh na fáilte roimpi. "
Nach raibh sé ag cuidiú léi go mór cheana?
Dhíolfaí an t-airgead agus bheadh an leabhar glan.
Tháinig Máirtín ar ais agus trí ghloine uisce bheatha leis.
Bhí sé féin lán dá chéill, ní nárbh ionadh.
Nuair a d'ólamar snáthadh, d'imíomar.
' Sin í thall í, ' ar sise, ' agus is breá mór toirtiúil an bhean í, bail ó Dhia agus ó Mhuire agus ó dhaoine uirthi. '
Cheap gach duine gurbh aisteach an rud é go bhfaigheadh an gearrchaile bás chomh tobann sin agus litir teacht uaithi an lá céanna.
An lá sula bhfuair an tseanbhean bás ar sise le comharsanach a thug cuairt uirthi: ` Bean Thír Eoghain an bhean is fearr ar thalamh na hÉireann inniu, agus sin focal mór! '
Sheas Dearcán ag bun na sráide agus d'amharc suas.
"Tá an bhean agam is deise in Éirinn, " ar seisean.
Bhí péas ag siúl i ndiaidh an chairt, agus iad idir dhá intinn.
 "An long ag únfairt go maslach i rollóga arda farraige," a scríobh sé, agus dúirt sé leis féin, "Ní leor a rá go bhfuil sé maslach."
IV. - Gormfhlaith, Iníon Fhlainn. .
Dúirt sé go raibh sé ag imeacht.
Is dóigh liom gur mheas a lán daoine gur díth céille a bhí orm.
       Siorradh sín ar Shliabh Liag
Agus nach maith an lear airgid a mheall sé uaibh ó tháinig sé lena chuid bréag.
Thír Chonaill.
Dá n-éagadh an éanlaith ar fháireoga dóite, Nár fheice mé an fhearthainn go bhfeice mé an anóirthear; Agus, dá luas an fhearthainn, gur luaithe an lá anóirthear! "
Bhí eolas maith agam ar a lán acu.
` Sin é, a Shéamais, swingáil í, a bhuachaill! ' arsa Tadhg Rua, agus chuir Séamas cuach as le teann gaisce.
Nuair a chuirtí barraíocht ar pháirceanna na bprátaí ní mhaireadh an obair ach leath an ama.
"Bhaiceáil tusa é an oíche sin agus thug tú orthu stad, agus dheamhan duine a chuaigh a bhobaireacht air ó shin.
Dá mbíodh siad sa bhaile ní raibh siad in aithne a chéile a oiread agus go bhféadfadh siad mór a dhéanamh le chéile, nó níorbh as an bhaile amháin iad.
'Deir siad go bhfuil dhá mhaide crosach ar a chéile,' arsa Feargal Óg, 'agus tá leac faoi na maidí sin.
Cuas Fhaill Beag.
Frainc Bhilí an cúl báire a bhí ag muintir Log an tSearraigh, agus bhí air a áit féin a fhaire, ach gan dul isteach san imirt thairis sin.
Ansin chuir amach a lámh go tobann agus rug ar láimh air.
Bhuail air á n-iniúchadh agus á mionscrúdú.
' Nár laghdaí Dia an scéalaí, ' arsa mise.
Bheadh siad ag teacht abhaile faoi cheann seachtaine.
D'imigh sí ansin.
A Dhia, an torann a rinne sé!
'Ní ar buile atáim,' arsa mise, go deas réidh, 'ach i gcleamhnas.'
Thosaigh fear a bhí i gceann an tseomra ar amhrán a ghabháil.
` Amach libh as mo theach, go beo tapa, ' arsa Séamas Sheáinín, ag dul de léim anonn go dtí an bac agus ag breith ar an tlú.
Is cosúil agus iad ar teitheadh gur tháinig cuid acu go hAcaill, mar go bhfuil áit ar an oileán a dtugtar Sruthaill na bhFear mBolg air.
Chlis mé ach níor lig mé a dhath orm féin.
Tá an chuid is iontaí den scéal le hinsint.
 Chuaigh ceann amháin as.
Ní raibh sa torann ach cloch a sciorr ó chos caorach agus a thit le fána an ailt síos ar an mbóthar.
Ach níorbh amhlaidh don bhean é, bhí sí i méid agus i gcruth mná saolta, agus í chomh glinn le fuil agus le feoil ar bith, agus brón ar a gnúis álainn...
Ní luaithe a bhí an dinnéar déanta ag Diarmaid ná d'imigh sé ar ais.
Ní raibh tú gan a chluinstin - fear siúlta na hÉireann!
Go díreach leis sin féin céard a dhéanfadh an t-asal ach tosú ag stealladh leis an méid a bhíothas a bhualadh air, agus cén áit a mbuailfeadh sé an gasúr mór gioblach lena dhá chois deiridh ach isteach i mbéal an ghoile, nó gur chuir ar shlatracha a dhroma é i gceartlár an bhóthair.
Agus go deimhin is fada an bóthar é duitse le siúl anois. ’
'Dia go gcumhdaí gach aon chréatúr.'
' Is mór an fear magaidh thú, ' arsa an fear mór liomsa; ' ar ndóigh, ní raibh cleamhnas ar bith ann? '
Mhair siad corradh agus céad go leith bliain i dtreis in oileáin na hAlban, go dtí gur dhíol Mághnus mac Hacoinn ceannas Inse Gall le Rí na hAlban sa bhliain 1266.
Ní gá a rá nach raibh mórán ag caoineadh i ndiaidh an tiarna talún.
Ach ní girseach ghoilliúnach a bhí inti nuair a bhí sí ina páiste féin agus níor shíl sí faic de.
An rud a leag sé amach dó féin ar chomhairle draoi na Gaeil a chur in adharca a chéile le hór agus ansin a gcloí le treise lann.
An chéad duine, ar ndóighe, Cathal Mac Eachmharcaigh é féin.
 Agus bhí boige croí ar chúl an mhothaithe sin, agus ciall dhoiléir den rud a bhí fóirsteanach. 
"B'fhéidir go mbeadh saol maith ann ar an bhliain seo chugainn. "
Ná lig leofa é! ' a deireadh an mhuintir eile, agus iad ag spochadh as agus ag séideadh faoi.
` Áiméan, ' arsa an Gabhar, ag ardú a hata.
"Bhí sé ag bualadh go díreach chomh tiubh leat féin; agus buille miotalach, " arsa an seanduine.
 Feiceann tú ansin í, agus bhí oiread de shamhlaíocht aici agus go ndeachaigh sí i ngrá.
Thig liom iad a fheiceáil ina seasamh ag an droichead.
(g) Tráthnóna
' Nóra, ' arsa seisean.
` Bogfaimid linn, a Bhilí. '
'Beannú ar do ghamhain, nach deas é?' arsa seisean.
Agus rinne siad a scíth tráthnóna an cúigiú lá idir Cúil Raithin agus an fharraige, ar bhruach uisce urrúnta na Banna.
Níor bhac aon duine le Conall Garbh ón am sin go raibh an chéad trian den lá thart.
`Chonaic ,' arsa an bheirt.
Ghéaraigh sé a choiscéim.
 Dar leis gur chuir sin i gcéill ní b'fhearr dó an chargáil a fuair an long.
Rinne siad comhrá mór fada fá dtaobh de gach aon rud.
D'éirigh cogadh i dtobainne mar splanc soilse i lár samhraidh.
"Cá bhfuil siad? " arsa Máire.
Agus ní thiocfadh a shéanadh ná bhí am crua sa bhaile.
"` Raibh mórán foghlamtha agat nuair a tháinig lá an easpaig? " arsa mise.
Mar sin féin ní raibh Mathúin furasta a chloí, agus ní raibh beaguchtach nó smacht air.
' Níl a fhios agam, ' arsa seisean.
‘ “ Cuir chugam anseo isteach é, ” ar seisean.
 Chuimhnigh sé ar a athair; fear fiúntach siopa a bhí ann, agus nuair a tháinig an mírath ar a ghnó chuaigh sé a luí go socair suaimhneach agus fuair sé bás.
'Ní fhaca mé a leithéid ó - ó - leis na blianta,' arsa Eoghainín Shéarlais, agus d'imigh sé síos na fargáin go dochloíte.
"Go n-amharca an tAthair Síoraí orm! " ar seisean.
Bhí sé sásta mo chuid airgid a chur chugam dá n-imeoinn láithreach bonn.
Ba í Gráinne an chéad duine ar chuimhnigh sé uirthi nuair a fuair sé an dá phost aige féin.
Bíonn luach an airgid in airde ann, agus céad fear ag féachaint air.
"Ní bheidh siad i bhfad anois. "
bhí ga seá ionam.
"Tá, " arsa siadsan.
Duine gan mhaith ag tabhairt tarrthála ar dhuine gan mhaith
Bhí a hata ar shiúl de, agus é ina luí ar an fhéar, agus a ghruaig gheal liath le feiceáil.
Chaoin Aodh ar feadh tamaill fosta.
Nach n-éireodh liom?
Agus ansin d'aithin mé ar a dhá súil cad é an fáth - an bhaois.
Nuair a coisceadh an gáire tógadh Séimín agus tugadh aníos go dtí an tine é.
Taobh an Droma Thuaidh.
Ba mhillteach an radharc é!
Ní bheadh beo ar dhaoine ná ar bheathaigh ar thalamh a mbeadh craiceann chomh tanaí sin air, " dar leis.
Thug dream dá mhuintir féin faoi deara é agus chuir siad ar a each arís é.
 "Gasúr urrúnta folláin a bhí riamh ann," arsa an tseanbhean go sochma. 
Dá gcastaí leis-sean é céard a dhéanfadh sé?
Dhearc muid ar an bhreac:
 "‘Tá rud áirithe anseo agam faoi do choinne,’ ar seisean, trína fhiacla, agus thug sé go dtí scioból a bhí i leataobh ó na tithe eile mé. 
Ní hé amháin go n-aithneodh duine ar na daoine é; d'aithneodh sé ar na tithe féin é; tá mé ag déanamh go n-aithneodh súil eolach ghéar ar chlocha an talaimh go raibh Lá Fhéile Pádraig ag teacht.
Cúpla scór slat ón teampall, coiscéim nó dhó ón bhealach mhór, bhí baicle mhór cruinn thart ar rud éigin a bhí ag cur mórán iontais orthu.
"Ní faitíos a choinnigh ar gcúl thú. "
 … An síleann tú go dtig leat?" 
ní raibh gar ann.
D'éirigh mé ar maidin go luath.
sin an ghealach!  Beidh gealach go maidin ann .'
 Gheall sé go gcuirfeadh sé airgead chun an bhaile as Meiriceá dhá uair sa bhliain tríd an phost.
D'imigh fear acu ina rith faoi choinne an dochtúra agus an tsagairt agus faoi choinne carranna; chuir fear eile síos tine faoi dheifre.
Tá an droim liath, an t-eireaball sórt dubh, na cosa fada, an muineál bánghorm, an brollach breac agus an gob buí.
Chuir siad suas chun tseomra a luí í.
Chuaigh a raibh sa scoil a gháirí.
Bhí sé tamall maith roimhe sin ó chonaic mé é.
Agus dúirt sí nach gcaoinfeadh sí aon deor ina dhiaidh. "
Leis sin thit an t-othar ina chodladh.
Ach, a bhantracht, ba léi a thiocfadh an t-im a dhéanamh.
Ach níl gar a bheith ag caint leis an ghirseach bhig.
Ní raibh amhras ar bith air cad é a dhéanfadh Tomás.
` Bíonn mná eile léi corruair agus bíonn rudaí eatarthu nach feasach domsa ach mo bharúil.
 "Sinne araon," arsa Jukes, agus é ag cailleadh na hanála. 
` Agus ina dhiaidh sin féin níl sa rud a dúirt mé ach barúil.
Nuair a chuaigh sé i bhfad san oíche ní raibh an fear ag teacht.
 "Tá an saoiste ag cur air, a dhuine uasail?" 
Ba Dálach an chéad fhear a tháinig go hÍochtar Sléibhe.
"Tá mé iontach buíoch daoibh, " ar seisean.
' An bhean is raimhre faoin domhan, ' ar seisean.
 Arsa Mac Uí Chinnéide, ag insint dom:
Dhearg sé!
Nuair a chuaigh siad a fhad le clampa na móna in aice thóin an tí sheas an bheirt agus dhruid Aodh Óg ar a chúl.
Bhí uisce ag titim thar charraig in áit éigin.
"M'anam, muise, go raibh mé ag brath sin a dhéanamh, nuair a chuala mé an citeal ag seinm. "
‘ Tá go maith, ’ arsa mise.
D'fhiafraigh sé de Shéimín Donn céard a bhí ar bun ach ní dhearna Séimín ach racht teacht air féin go sílfeá go dtachtfaí é.
Bhí an t-ól ag fuarú faoi sin agus bhí an mhisneach ag trá.
D'éirigh a intinn éadrom.
"Chonaic mise i bPeebles é tá seachtain ó shin, agus é millte gearrtha uile, " arsa Frainc.
"Déan do chomhairle féin anois.
Go leor a dúirt go raibh sé dochreidte
' D'inis. '
Ach tá siad mall anois agus nár fhóire orthu!
Thaispeáin sí aoibh mhaith dom agus bhí mé sa ghlóir.
Ach is féidir éifeacht a dhéanamh de.'
An naomh atá inti?
 Nocht a chár bán go feargach san aghaidh shalach.
Shuigh sé anseo i gcuideachta an fheirmeora agus a mhná agus a bheirt iníonacha agus a mhic, agus bhí éadach tábla glan acu agus ní ba mhó ná aon scian amháin agus, go dearfa, dhá fhorc.
Tá an charraig seo ina dhá leath, go bhfuair sí an ainm.
An feasach duit go raibh aon bhaint ag aon duine as Acaill leis an troid an tráth sin? "
D'oscail sé an dara ceann.
Sin é ag tuile aniar é. '
Thug m'athair ocht bpingin déag dom.
D'ól siad gloine an fear.
` Cad é seo a dúirt sé? ' arsa an chuid eile.
Chruinnigh sé leis a chuid uirlisí agus bhog muid triúr síos an bóthar go dtí an teach ósta.
An tAonach Mór a bheirtí ar an chéad lá agus an tAonach Beag ar an dara lá.
Cloch i Seasamh.
Chaith mé trí gheimhreadh ar na bóithre iarainn agus gan agam ach dhá scilling déag sa tseachtain.
Nuair a tháinig mé go giall an tí chuala mé mo mháthair agus gach aon scairt aici ag iarraidh orm a bheith i mo shuí nó go raibh an mhaidin caite.
ní thiocfadh leofa labhairt.
D'éirigh liom taispeántas suarach a choinneáil.
D'amharc siad ar an fhear a raibh daoine aige a chuirfeadh teileagram chuige.
Dá bhrí sin chinn muid gan sin a fhágáil go bhfaigheadh sinn amach ón tseanbhean seo gach a raibh ar eolas aici faoin amhrán.
Bhí siadsan agus saothar orthu ag tarraingt an taobh eile.
Ar ndóigh b'éigean don tSiúrtánach a bhaile féin a fhágáil agus dul ar a sheachaint nuair a chuala sé go raibh an tóir air.
"Beidh mé ag dúil le d'fheiceáil gan mhoill arís, " arsa Síle.
B'éigean do na daoine glanadh leo agus a n-aghaidh a thabhairt ar áiteanna eile.
Bhí Caitlín Ní Chuireáin ann agus í chomh hinnealta le bean iarla.
Chonaic mé ag caoineadh í ar an uaigh inniu. "
Éireoidh, cinnte, nó tá an mianach ceart inti agus tá sí saighdiúrtha móruchtúil.
 Chroith an dara macán a dhorn ar an Nan-Shan.
'Ní a fhoilsiú contráilte don ní atá san intinn.'
"Ná síl go bhfuil Iorras fágtha go fóill gan file.
Ní thoileoidís chuige sin.
An t-ocras ba mhó ba chiontach leis.
 Ní thuigim an scéal.’ 
Agus ansin an fómhar.
D'inis sé di faoi bheathach Mhicí Shíle.
Lagaíodh go mór é ach ina dhiaidh sin dheamhan géilleadh a dhéanfadh sé.
Mharódh sí í, mharódh sí í...
Agus níor chuir aon duine riamh síos mionna bréige dó.
 Thosaigh an t-achasán a theacht sa mhullach air.
` Ag cur i gcéill nach bhfuil a fhios agat! ' arsa Conall.
Chuaigh mé féin anonn a fhad leis agus chroith mé lámh leis.
An Gort Fada.
Bhain an mórshiúl a lán gáire as na gasúir, ach bhí Maidhc déanta ar rud den sórt sin agus níor chuir sé aon tsuim ann.
Ach ba mhaith an mhaise do Pheait é.
Amanna chuireadh siad ar an bhealach cheart muid, agus amanna nach gcuireadh.
An oíche sin ag an dráma ba bheag aird Phádhraic ar an ardán.
D'éirigh sé de chothrom talún agus léim thar an solas.
` B'fhéidir gur thug sé giní amháin dó ach mo choinsias nach ndeachaigh sé os a chionn! ' arsa Aodh Beag.
An chaoi is fearr le madra confach a scanrú a ghabháil ina araicis ."
B'fhéidir go bhfuil péistí ann, " arsa Sorcha léi féin.
Bhí sé gléasta go maith, agus cóta mór go talamh air.
Ní doicheall atá orm roimh an bhás ach lúcháir.
Ana-chloch féir is ea í.
 Ní raibh bealach aige ní b'fhaide amhras a bheith air.
An fiabhras a bhí ann?
Agus ansin nach raibh a sáith ceansachta intise.
Thuirsigh an trioc mé fosta.
Cha bheadh iontas orm dá dtéadh sé a mharcaíocht anonn ar na Círíní ar Shliabh Liag.
D'éirigh Aodh agus Tomás ina gcairde ag a chéile ní ba mhó ná riamh an oíche sin.
` Níl eadraibh anois ach dhá scilling.
Tá an t-uisce ag an doras agat, agus an mhóin ag tóin an tí, agus níl an bóitheach ach an taobh eile den tsráid; agus tá scáth na gcnoc i gcónaí anseo agat. "
"Tá mé ag déanamh go bhfóirfidh tú dom.
 Thiontaigh sí duilleog.
Ach níor tógadh an leac an tráthnóna sin.
Agus thosaigh an chinniúint ar a hobair féin.
Go dearfa, choinnigh sí i gcuimhne Gael a lán daoine a mhair lena linn.
B'fhearr an chaoi é, a dúirt sé, leis an am a chur thart ná bheith ar siúl le go leor den tseafóid a bhíodh ar bun acu.
Bhí an taom caointe sin thairsti ag Caitlín.
D'imigh an trua a bhí ag an lag don láidir.
Ar aon nós ba mhinic rud beag suarach mar sin gur fhág sé achrann agus easaontas idir dreamanna áirithe ar feadh a saoil.
Ach is dóigh liomsa nach bhfuil ach an bheirt, taobh amuigh den Aire, a bhfuil an t-eolas sin acu - fear amháin eile agus mise.
Ní raibh mothú ar bith ina croí ag imeacht ar an dóigh seo.
Bhí lámh amháin os cionn an éadaigh.
"Tá agus agamsa, a Anna. "
Bhí sin uile maith go leor.
Cé acu ag teitheadh atá tú nó ag tóraíocht? '
' Ádh mór ort, a Chrúdáin, ' arsa mo mháthair leis.
Bhí an margadh déanta.
Chruinníodh siad airgead eatarthu féin.
Chuaigh sé amach go fadálach, agus thart go binn an tí, an áit a raibh comharsanaigh agus gardaí ag streachailt le hAodh Ó Dálaigh á thabhairt anonn go dtí an carr a bhéarfadh go dtí teach na ngealt é.
Níor scar sé leis an gcárta riamh, agus ba é a chuir i dtaisce go cúramach é.
Cruinníonn na Fianna ag Binn Éadair.
''Tá mé ag gabháil síos go bhfeice mé an bhfuil do scéal fíor, ach mé a theacht amach as mo stiúideo.'
Diabhal a dhath a bhí aige le déanamh ach siúl leis amach.
… an t-iomlán… scuabtha amach…
Ag dul ar ais dóibh an oíche sin bhí siad tostach go maith.
Fanfaimid leo!
Chuaigh Cathal isteach ina measc agus an corp ar a dhroim leis.
D'aithneodh seisean cé leis a raibh an t-airgead agus chroitheadh sé lámh go forbhfáilteach leis an duine sin.
Bhí Micí i leith an mhargaidh úir.
 Leagadh sciathán trom ar a shlinneán.
"Is gairid go raibh sí ar ais ," arsa an ceathrú fear.
Thug sé súil anonn ar Mhicilín.
"Ní bhfuair muid aon ghreim inniu go fóill. "
D'oscail sé an cúigiú ceann.
` Ar thug sibh súisteáil mhaith dó? '
"An bhfeiceann tú sin? "
Tá an chos adhmaid ar chathaoir le mo thaobh.
Shlog sé greim go haimirneach go bhfaigheadh sé racht maith gáire a dhéanamh.
Ansin thug a gceart thart don mhuintir eile.
Ach nuair a chuala sé Conn ag caint ar an each, ghéaraigh radharc a chuid súl agus stad an scéal.
` Is fíor duit, ' arsa Condaí.
Ba é an dán doiligh a leithéid a fháil sa tráth.
Bhí uamhan agus critheagla ar gach aon duine.
Bhuail duine uasal uime oíche.
` Gráinne!
Ach nuair a bhí seacht míle siúlta agam ba léir dom go raibh seacht míle eile idir mé féin agus mo scíth.
Dhearc siad go géar.
Cad é an lúcháir a bhí ann nuair a casadh ar a chéile iad amuigh ar an tsráid!
 "Soir… Cá háit a bhfuilimid ag triall, do bharúil?
`An cailín seo atá ag gabháil san eangaigh inniu, dá bhreáthacht í, dhóbair go millfeadh leasainm margadh an phósta uirthi .'
Ar chuala Pádhraic an t-ainm i gceart.
Bhí mé féin sa siúl.
Thaitin an t-oibriú leis a cuireadh ar a chuid fola.
` Bí cinnte go bhfuil, ' arsa Eoghan.
Bhí sé ag dul le gaoth na gcnoc, agus gan ainm thoir ná thiar á fháil aige nach raibh sé a thabhairt ar Phádhraic.
Ach bhí an cúigear eile aici, agus bheadh sí beo, le cuidiú Dé, go dtí go bhfaigheadh sí ceann eile a sholáthar.
Ba bheag a shíl ceachtar den bheirt go raibh an fheall déanta agus go raibh na saighdiúirí faoi seo ag barr na haille.
"As Tír Chonaill mise.
Tá a fhios agaibh uile an fad atá tithe an bhaile ón bhealach mhór.
Nuair a fuair seisean an t-airgead, dheamhan cor a dhéanfadh sé.
Gheall muid sin duit an chéad oíche a tharraing tú an scéal ort. "
' Ní raibh ann ach mugadh-magadh, ' arsa mise faoi dheireadh.
Dhruid Síle agus Beití a mbéal go crua, an bheirt acu.
Thosaigh na hamhráin.
Bhí dhá shúil Aodha oscailte chomh mór lena cuid féin, ach níor labhair sé.
Agus chan díth nár cuireadh comhairle air gan lámh a leagan ar an ard.
Shuigh Aodh go hiontach suaimhneach agus níor labhair sé focal.
Stad an comhrá agus ba mhachnamh nimhneach an chuid eile den astar.
Ní raibh cuimhne agam ar aon rud ach go raibh an t-ór ann, má bhí cuimhne agam air sin féin.
Bhí sí leisciúil spadánta ó nádúr.
` Bhuel, ' arsa mise sular thug mé faill dó suí.
Bhí sé ceaptha.
Bíonn féar groí ag fás air mar ní bhíonn faic ar domhan ag baint an bharra de.
Ní raibh Brian é féin le fáil thíos nó thuas aige.
Ní raibh sé ina dhuine gan aird sa teach sin ar an Lagán.
Beidh tú go compordach ann.
Tháinig an sagart amach ar an altóir.
` Sin Condaí an Phota.
Bhí an falscaí ag spréadh agus ní thiocfadh a chur as.
Nuair a fuair Pádhraic an coinín gafa tharraing sé amach an portán ar ghreim snáithe agus chuaigh chuig poll eile.
Ní ligim orm gur ocras atá orm. ..
Ba é an intinn a bhí aige an Gobán Saor a chur chun báis, ar eagla go ndéanfadh sé caisleán ar bith eile chomh deas leis.
Shíl mé gur ag brionglóidigh air a bhí mé.
Rinne sé óráid ghearr, agus ní chluinfeá thar chlaí é.
An Balldearg eile, an fear atá le ' theacht, mac é den chéad fhear.
Tá an coileach ina fhalsóir.
Thug sé a chúl sa ghaoth agus lig sé a thaca le cloch, an corpán fuar mar chumhdach aige ón aimsir.
"Coinnigh taobh amuigh díot í. "
Bhíothas ag tuar trioblóide.
Bhí mé iontach folláin riamh.
Má ba mhaith é an bratach ar leathadh ar an gceann seo d'oileán, gan amhras bhí an gnó céanna sa cheann eile de.
Stop sé Aonach Tailteann aon uair amháin.
Ach tá tusa óg, a mhic.
Theith éanlaith an aeir ina scaotha scáfara síos Fine Gall, agus thréig na faolchúnna agus na broic agus na giorriacha an machaire.
Is maith mo chuimhne air.
 Chugaibh." 
Cheap Cing-Cang beagán Fraincise a labhairt, ach bhí sé ró-ólta le teanga ar bith a labhairt.
"Fear amaideach é ag cur allais sa seascann sin, " arsa seisean.
D'amharc mé thart ach ní raibh a dhath le feiceáil.
 Agus ní dhearna sé dearmad riamh de. 
"Sin dóigh atá aige. "
Rinne siad a mbealach trasna páirce nó gur tháinig siad go dtí bóithrín a raibh gluaisteán ann.
Isteach le Neidí agus ga seá ann.
Ní dhéanfadh sí ach gáire.
Nuair a thosaigh an chomhlann chuir sí cluas le héisteacht uirthi féin, agus focal amháin ní dheachaigh uaithi.
"Tá sí ag gabháil anonn chuig a deartháir. "
D'éirigh sé agus bhí sé linn.
Dearc ar Liam Ó Ceannfhaolaidh agus an bás nó an biseach ar a ghualainn. '
 Tá fiche rud a b'fhéidir go mbeadh deifir ort leis ar bord loinge.
 Bhí an guth faoi réir faoina choinne.
Tugadh sin chuici.
Leag sí an mhias ar an talamh le mo thaobh.
Seo iad!
Ní thugadh sé ach ruaig amháin sa bhliain.
Dá mba in aghaidh Shasana a bheadh air troid ba scéal eile é; ach chuir sé glonn agus déistin air státairí Shasana a chlos ag rá go raibh siad ag seasamh ar son na náisiún beag agus iad féin ag déanamh cos ar bolg ar náisiúin bheaga agus mhóra nuair a d'fheil sé dóibh.
Folamh ó!
Thóg Tomás a cheann ach níor labhair sé.
Dar liom féin: " Tá seo doiléir agus dothuigthe amach agus amach.
Bhí mé i mo shuí istigh ina theach nuair a tháinig sé chun an bhaile.
D'aithneofá coiscéim an Ghabhair in áit ar bith, mar go raibh cos chrainn faoi de bharr cos a chailleadh in arm Shasana.
Cá raibh an neart slua?
Bhí máistrí cruinnithe ansin ar an mhargadh as gach cearn i nDoire agus Tír Eoghain ar lorg seirbhíseach.
'Ní thiocfadh liom.
"Nach mór an deifre atá ort liom!
Bhí sé beo thar gach solas a bhfaca mé riamh.
Chuaigh leathuair thart.
Ní tusa amháin ach gach neach Ó inniu go Lá na gCreach.
Na daoine nach raibh an bealach cheana d'ísligh siad; rug gach duine acu ar chloch agus tharraing an chloch ar shlat an droichid ón gceann thiar go dtí an ceann thoir.
` Anoir, cinnte, ' arsa an Bacach.
Ní raibh ann ach bréagán a theip ar an bhfear a d'iompair é.
Bíonn siad go sona sásta grianach i gcónaí.
 Agus níor smaoinigh sé níos mó ar na cúilí. 
Bhris siad tithe, chaith siad mná agus páistí amach faoin bhlár mhór, agus d'fhág ansin iad gan scáth gan dídean. "
Trí ráithe den bhliain a ghuigh Eilís agus Caitlín, agus gan toradh a fháil.
 "Velly good," ar seisean, i nglór íseal gruama, agus d'imigh sé go sleamhain tapa anonn na boird, agus é ag seachaint gach rud a bhí ag teacht ina bhealach.
Bhí seandaoine liatha ann, agus iad ag caint agus ag croitheadh a gcuid ceann.
Ach bhí fáth eile leis an suaimhneas, rud a tharla thall san Iorua.
NA hAONTAÍ
Bhí an Ghaeilge gan mheas ar feadh céadta bliain go dtí gur scríobhadh an Táin Bó Cuailgne.
Rinne sé suas an bunal.
Beidh an saol nua tagtha.
Bhí sé chomh maith agat a rá le fear a mbrisfí a chos: " Is é do leas é.
` Ó, dar m'fhocal, ' arsa Pádhraic, ag múscailt suas agus ag méanfach, ` is minic a chuala mé an tAthair Séamas ag cur síos ar an sagart sin, agus léigh mé leabhar a bhfuil trácht air ann ach go bhfuil ainm eile tugtha air.
Rinne sé dearmad den ghealltanas i gceithre huaire fichead agus, nuair a cuimhníodh dó gur thug sé a leithéid, fuair sé é féin athraithe go háit eile.
"Ní bheidh mé ag imeacht go mí na Lúnasa. "
Ní marfach atá eolas ach cosantach. '
"Cad é an dóigh atá oraibh anseo inniu? "
Nuair a chonaic sé nár thuig mé é d'imigh sé féin agus scaoil sé amach iad agus d'fhág sé mé féin agus iad féin amuigh thíos i bpáirc, giota mór ón teach.
Ní raibh aon duine ag caint.
Bhí an ceannaí imithe.
Roc Tadhg an t-éadan.
Bhí mé maidin amháin san earrach ag teacht chun an bhaile i ndiaidh a bheith ag damhsa ar an Choillín Darach.
Tá an chuid eile de mo scéal intuigthe.
Tá an fiántas agus an éagsúlacht ann.
Agus ansin buaileadh gach aon áit iad ó Mhí go Deasmhumhain.
Bhí Micí ag feitheamh léi, agus bhí sean-Síle ina suí suas sa choirnéal agus a cuid súl beag sáite i mBeití nuair a bhí sí sin ag teacht anall an léana.
Bhí siad léite agam chomh minic agus nach ndearna mé ach amharc ar na hainmneacha.
I mbliain an drochshaoil d'imigh drochbhláth ar gach sórt sna Rosa.
Ní ceart eireaball an scéil a fhágáil amuigh.
Stad mise glan de gach aon chineál.
Chuaigh mé isteach sa leaba ag teitheadh rompu.
Ní raibh na mná ag déanamh stocaí do Chaimí an uair sin.
Níorbh fhéidir an scéal a leigheas.
 Bhí gnó na loinge le labhairt air, ar ndóigh - bhí orduithe le tabhairt agus gnóthaí eile mar sin.
‘ Cad tá anois ort, a Shíle? ’ arsa Con.
Dúirt mé léi gur an Domhnach a bhí ann ach bheadh sé chomh maith agam a bheith i mo thost. "
Bhí an madra ag tafann.
' Ná habair rud mar sin, a Mhichíl. '
B'amaideach an obair dó é.
Agus tá sí ag dúil ar fad le biseach.
Nuair a casadh Maoilsheachlainn air, agus nuair a casadh na hUltaigh air, buaileadh chomh minic é agus go mbrisfeadh sé croí fir ar bith eile ach é féin.
Ba bheag an t-athrú a tháinig uirthi.
' Tá beithíoch céasta na mban ar lár, ' arsa mise.
Tá súil agam nach chuig an damhsa a chuaigh sé.
Cleite éin nó feothan gaoithe a leag é!
Ach leis an intleacht a chonaic mé é.
A leanbh, tá tú ag imeacht uaim, agus tá mo chroí istigh ionat. "
Dá bhfaigheadh sé a cheart, John Chambers a bhéarfaí air ach ní thugadh na daoine d'ainm air ach Seon Óg.
Chaith Tomás é féin ar an chochán agus scaoil sé a bhróga.
Suas bealach eile a théadh na saoir i gcónaí, agus ba le haghaidh an lucht freastail amháin an dréimire.
Ní choinneodh Newman coinneal dó.
       Is iomaí conairt faoi do thír,
Dar le Dearcán go ligfeadh sé air féin i dtús báire gur nerbhousness a bhí air.
Bhuail an chnag Frainc Tharlaigh isteach sa lorga agus thóg sí cnapán air.
Nach é Dia Féin a tharrtháil thú agus an chontúirt a ndeachaigh tú ann! '
D'éirigh sé ina sheasamh agus d'athraigh sé a chuid éadaigh.
Bhí gach uile dhuine dá raibh ann ag cur na súl tríom, agus a mbéal ar oscailt acu.
Agus na bóithre céanna sin, ba doiligh a gcuntas.
Má chuirtear "Go" in ionad "Ná", eascaine í cinnte.
Ach sin scéal eile agus é fada.
B'fhéidir nach ndéanfadh ach go bé go raibh mé ag troid go crua ag troscadh ar ólachán agus ar thobac, agus ag obair ní ba chrua agus ag léamh ní ba mhó le cabhair a dhéanamh dom.
Chuir siad ina suí ar chathaoir í istigh sa teach.
Ar shil sé orthu, an ea?
` Níl iomlán seachtaine de spás agam! ' ar seisean.
Thig leat a dhéanamh má chuireann tú os do choinne féin é. '
Ní raibh aithne ar bith agam air.
"Ligfeadh siad chun siúil mé, dá mbrúinn an iarraidh orthu sa bhaile, " dar leis, " ach b'fhusa a dhéanamh mar seo; níorbh fhiú a bheith ag déanamh calláin den rud nach raibh deacair ná annamh, imeacht go hAlbain.
Bhí sé ina sheanfhear liath, ach ní raibh an chuma uasal nó an dreach críonna caillte go fóill aige.
Bhí siad ag siúl ar bharr a gcos agus iad ag sú isteach a n-anála ar fhaitíos go ndéanfadh siad aon torann.
"Níl a fhios agam ar tháinig Siomán aniar? "
Bhog siad leo.
Ní raibh cabhair ná cúnamh de chineál ar bith le fáil acu.
Chuir gach duine acu a dhá láimh le chéile agus d'ísligh ar a ghlúine mar bheadh an smaoineamh céanna i gcroí gach duine acu.
Is é is fearr sna Rosa. "
"Go dtuga an diabhal buíochas duit anois, " arsa an seanfhear trína fhiacla, agus dhírigh sé é féin.
D'fhéadfainn a dhéanamh go tofa mura mbeadh an mhórchúis.
Anonn ar a n-aghaidh bhí Sliabh Mór.
ach níl iomrá ar bith ar a chuid locht i seanscéalta Dhún na nGall, ní nach ionadh.
Nach iad a bhí scléipeach?
Agus bhí litir ann ón naíonán fosta, stríocacha beaga a rinne sé féin.
Theastaigh duine éigin uaim a dhéanfadh caint liom.
Thost Eoghainín seal beag.
"M'anam gur maith thú, " arsa an rí, " agus beidh a shliocht ort.
Socraíodh siad féin é. "
` Sin í an cheist atá le socrú.
` Beidh tú ag teastáil uaim inniu ag cur isteach féir ar an lochta. '
Chuaigh an t-athair isteach chun an tseomra.
"Beidh cinnte, " arsa fear dá raibh ansin, " má tá bean ar bith aige. "
"Sin siar Seáinín Mór ag tarraingt ar an bhaile, " arsa Marcas, " agus nach é atá á sheasamh amach i gceart. "
Ach cén taobh a raibh sí ag rith?
Níor labhair sí.
 Níor labhair an mairnéalach. 
Bhí bean ó Bhaile Átha Cliath ar an gcóiste agus níor fhéad sí gan bheith ag caint.
Gheit sé.
 Coinnigh greim ar do chéill." 
 Ansin scríobh sé: 
Níl aon bhean anseo ábalta léine a dhéanamh ach í.
 "Ní féidir! Bhuail! An fíor sin?"
Bhí sé go díreach ag cailleadh a ghreama nuair a tháinig an tarrtháil air.
Ní raibh fear ar bith acu ach mé féin amháin nár shiúil páirt mhór den domhan.
Lá arna mhárach, duine éigin a bhí ag dul thart le bun an ailt a raibh nead an iolra ann, céard a gheobhadh sé caite ansin marbh ach an t-iolra agus an píobán stróicthe as. '
Léim seisean ina shuí, tharraing air a bhríste, agus thug an doras amach air féin ina dhá chois.
Faoi dheireadh sheas siad agus dhearc ina ndiaidh.
A Thiarna na Trócaire, nárbh fhada an t-achar a sheas an tonn!
Bhí Nóra in anchaoi.
Ach chaithfí ní ba mhó ná sin a dhéanamh.
 "Déarfaí go raibh Swaffer corr dá mbíodh gan oiread a bheith sílte de agus bhí.
An bata atá aici ina láimh, tá sí ag baint taca as.
Bhí an Eoraip ó bhun go barr in aon rírá amháin.
Bhí a máthair sna sála aici.
PROBLEM BHERONICA Fuair sí oideas maith nó bhí maoin saolta agus go leor de ag a muintir.
Is leor a bhfuil fágtha.'
' An fear bocht! ' ar sise.
` Ó, bí cinnte go bhfuil, ' arsa Eoghan.
 D'imigh sé féin agus a choiscéim éasca, agus a ailleog cheoil as ár gcuid páirceanna; níl a fhios agam ar imigh a chuimhne as a croí mar an gcéanna?
Ba leor a bheith inchurtha le beathach mór den chineál seo a láimhdeachas, ba leor sin le hAodh súil ghéar a thabhairt air.
Bhí an Fód Dubh agus an t-aigéan ar gach taobh de chomh ciúin le poll móna.
uafás!
Tá sé ar do thí.
Cuan an Fhóid Duibh ag síneadh uait siar, agus olagón na dtonn go gcuirfeadh siad na cuacha a chodladh lena gceol brónach.
` Níor airigh mé an adharc chomh fuar sin ná an t-eireaball chomh marbhánta ag aon bhó riamh ach bó a mbuailfí spang uirthi.
Shíl Pádhraic go raibh sé i dTír na hÓige!
Shiúil an banbh thart agus go gcluinfeá míle ó bhaile gach sian dá raibh sé a chur as.
Agus níor bhréag do na daoine a rá go raibh sochar acu.
Cad é a bhí ar cois ar chor ar bith?...
Bhí dearmad déanta de Dhia aige, nó chonacthas dó go raibh dearmad déanta ag Dia de le fada riamh - bhí, ó tháinig an chéad mheath ar bharr na bprátaí, ó tháinig tús an 'drochshaoil.'
Tá mé ag imeacht amach a choisíocht liom féin.
 Agus mise féin, bhaineadh sé léim asam.
Tá rud éigin eile sa saol.
Bhí asal Mhaidhc amuigh i ngarraí bán a bhí ar chúl an tí, agus é ag spaisteoireacht suas agus anuas mar bheadh saighdiúir a bheadh ar garda.
Cad é a bhí ag teacht air?
"Row gawda, Miss Crowdag, arrabashin. "
D'éirigh sí as cuimilt an chait.
Is mó slí go mbaintear an bonn ón gcine daonna.
Baineadh geit as sean-Mháirtín agus é ag teacht isteach ar a chuairt go teach Mháire Bhán.
Chuaigh mé a fhad le tóin an tí agus sheas mé amuigh tamall.
 B'éigean dúinn a dhéanamh de rúchladh." 
Tháinig fear amach ar an mbóthar agus ghlaoigh sé ar an muintir eile.
Dá mba rud é go gcuirfí an t-airgead chugam ní mise a gheobhadh é.
` Ó rachaidh mise amach leat, ' ar sise.
Ach má tá siad anois ar an mórthír tá a gcroí go fóill sna hoileáin atá amuigh ar ucht ard na dtonn.
 Tá mé scanraithe.
Bhí gach aon rud ag éirí linn go hálainn go dtí gur tháinig lá áirithe.
Tháinig muid go Carnwath agus bhí sé antráthach i gceart san oíche agus bhí na daoine uile faoi chónaí.
Ní raibh eagla ar bith riamh air i gcontúirt ar bith acu seo.
Chuir sí a ceann sa tocht á choinneáil suas.
Ach bhí áthas ar mhuintir Log an tSearraigh.
"Ar gortaíodh thú, a bhuachaill? " arsa seisean, nuair a d'imigh an beathach.
` Cá rachaimid, in ainm Dé? ' arsa Tadhg Rua, agus é ag socrú buidéil poitín i ngach póca ar dhá thaobh an chóta.
Tá seo agam le rá, áfach.
Ach chuaigh sé ar cuairt chuig a ghaolta, Go bhfeiceadh sé an ríocht is mó.
Agus ansin thug Aodh faoi deara a dhá shúil agus dreach grinn agus iontais ag teacht orthu nuair a d'amharc sé ar Thomás Sloinne-ar-bith.
 Cad é an dara bail a bhéarfaí air?…
' Ach dúirt sé liom nár phós sé riamh ' arsa mise, nuair a tháinig an chaint chugam.
Chuardaigh sé thart ag iarraidh Aodha Uí Dhálaigh.
Mise ag machnamh ar ár gcruachás.
"Go dtuga Dia a luach sin duit, " arsa Sábha.
Isteach léi den roiseadh sin go teach Pheait.
"Is beag agus is róbheag an t-ionadh, " arsa mise, " nach bhfuil iarraidh nó ceannach ar ghiosáin nó ar stocaí na hÉireann.
"Thaitneodh Eadarbhaile leis an bheirt againn, " arsa seisean.
Bhí dara gach aon luí agus gach aon éirí acu na blianta seo.
Dheamhan a mbeadh go dona díobh.
Ní raibh de chlann aige ach an t-aon iníon amháin agus más fíor don seanchas ba bhreá dathúil an ainnir í nuair a bhí sí ina cailín óg.
"Cuirfidh mé geall nár chuala na fir seo riamh, " ar seisean linne, " aon trácht ar ` hata Acla. _ "
Ansin tháinig siad go hInis Muireadhaigh i gCuan Dhún na nGall, ag leanúint do chladach Uladh siar.
Fliuch fuar an lá, chaithfeadh sé an obair a sheasamh chomh maith leis an athair.
Fear mór a bhí i Micí le rogha a dhéanamh de chailíní a bhí ag caitheamh rud ar bith speisialta.
Ach lingfidh an t-anam ar Bheití mura gcuire sí an bheirt agaibh ar an aon leaba. "
B'fhéidir go dtiocfadh an lá air go fóill ar mhaith leis an sagart a bheith aige, agus dúirt mé sin anonn agus anall leis. "
"Is réidh a thig sé libh a bheith ag fiannaíocht agus ag déanamh uabhair, " arsa fear an tí.
Dúradar go mb'fhearr dóibh comhar a dhéanamh agus an dinnéar a bheith acu le chéile.
` Níor dhóigh tú iad go bhfaca an baile iad, ' ar seisean.
Thug mé iarraidh ar an teallachán a bhí i gcois na tine.
D'fhág athair mór Liam airgead ag Cathal ina thiomna.
Cá raibh na gunnaí móra, ná na gunnaí beaga?
Chuaigh sé caol díreach isteach sa teach agus dhruid sé an doras agus chuir sé an bolta air.
Bhí Beití ag mothú amharc a chuid súl.
Bealach Oileáin Duibh.
D'aithneodh sí ar a aghaidh céard a bhí le rá aige.
 Trí Hamburg a chuir siad thar sáile bunús a bhfuair siad greim orthu.
'An é seo an rud a deir siad?' ar seisean:
"Ní chuirfeadh dhá ghloine uisce bheatha boladh ar anáil fir. "
Chuaigh mé a fhad le Donnchadh Phaidí Sheáinín.
 Ní bheadh a leithéid ina naomh ach oiread leatsa.
Níor mhaith lena athair é, nó lig a athair air nár mhaith leis é.
 "An bhfuil a fhios agat cá ndeachaigh na lámha?" arsa an glór. Bhí sé láidir agus ina dhiaidh sin bhí sé ag imeacht; fuair sé bua ar neart na gaoithe, ach scuabadh ó Jukes díreach ina dhiaidh sin é. 
"Agus cá bhfuil a deirfiúr anois? " arsa Caitlín.
` Shíl mé, ' ar seisean, ag stánadh ar an Pheata, ` go ndeachaigh tusa go tigh an fhíodóra. '
"Bean bheag iontach bheagmhaitheasach a bhí inti. "
D'éirigh Pádhraic, chuaigh síos go giall an dorais agus dhearc amach.
D'fhóir sé maith go leor do pholaitíocht, agus bhí seal agus bhí cuid mhór lucht leanúna aige ach mhill sé é féin agus chaill sé iad, agus bhain sé na blianta as a admháil go raibh a leithéid de cheol amhlaidh.
Agus thug.
Ach níor mhair sé i bhfad do Chathal.
Scanraigh siad agus bhí siad ag brath imeacht.
` Abair na deich n-aitheanta, ' arsa Séimín Donn.
Bhí sí féin agus dream eile a bhí léi ag tarraingt suas ar an gcrosbhóthar mar go rabhadar ag filleadh abhaile.
Fuarthas greim ar an duine ghránna agus cuireadh chun an phríosúin é.
` Ó, nach deas sin! ' arsa Aoife.
"Tá oíche chaillteach amuigh ," arsa an sagart, "agus ní fheicfeá do lámh romhat.
Bhí an glór ag éirí ní ba laige.
'Dar mo chlaíomh cruach!
Thosaigh sé agus d'inis sé dom an dóigh arbh é an chéad duine é a thuar go raibh Tuatha Dé Danann ag gabháil a thitim.
Ní thiocfadh liom fanacht i mo shuí agus má b'fhearr ag spaisteoireacht tríd an tseomra!
Ní raibh an coileach gaoithe sin ach ag milleadh a margaidh uirthi.
Sin an rud a d'fhág fir sna Rosa.
Ní raibh sé ceart é a bheith ina luí mar seo, dar le Séamus, os coinne na bpáistí.
Mar atá ráite, tháinig easaontas idir na Máilligh agus na Búrcaigh nuair a scar Gráinne agus a fear, Risteard an Iarainn, mar a thugtaí air, ó chéile.
Bhí an fiabhras léi ag teacht ar ais di, agus b'éigean di a leaba a bhaint amach.
Bhí cuid acu múinte agus cuid acu gan mhúineadh.
"Is tú an stéig chíocrach, " arsa seisean.
` Tá, ach cén mhaith sin?
"Tá an séasúr caite agam abhus.
Bhris muintir na Mumhan cath millteanach orthu ag Sciath Neachtain.
Rugadh é an bhliain chéanna a d'éirigh muintir Mheiriceá amach in aghaidh na Sasanach.
D'aithin Aodh é, agus bhí an lúcháir air; ba é Tomás Sloinne-ar-bith a bhí ann.
Bhí Neidí thíos ag coirnéal an drisiúir.
Isteach le Séimín arís agus shuigh cois na tine.
Clábar agus féar ábhar na neide.
Ag filleadh ar ais dó rinne sé margadh le Maolcholm Ceannmór, Rí na hAlban.
Chuaigh an tAlbanach amach agus rinne sé rud éigin nár shásaigh an geafar.
‘ Tá go breá, a mhic ó, ’ arsa mise leis.
An Fhothrach.
"Is é, " ar seisean.
Tháinig cumha orm.
` Go raibh maith agat, ' arsa Niall, i gcogar fosta.
` A Róise, ' arsa Bilí i ndeireadh báire, ` is tusa is sine sa cheantar seo anois.
 Cad é an rud iontach cliste é?
Rinne sé sin.
 D'inis sé dom go raibh na mná saoithiúil.
Shuigh.
Tá mé i bpríosún.
 Dar leis go raibh sé i gcontúirt sa dorchadas sin nach raibh ag tabhairt gléas dó comhrac a dhéanamh le bogadh agus nár fhéad sé bogadh ar eagla go dtabharfaí an bhail chéanna arís air.
Tamall roimhe sin chuir an Rialtas suim airgid i leataobh le hoibreacha a chur ar bun in áit ar bith ar fud na tíre arbh fhéidir a thaispeáint go raibh fíor-riachtanas ann.
D'fhiafraigh sí díom an raibh a fhios agam cá háit a raibh Loch an Iúir, agus dúirt mé féin go raibh a fhios agam.
"Damnú! " arsa seisean.
Agus ní raibh ach an oiread.
Tá scata fear ina seasamh leis an mballa.
Ní bheidh mé i bhfad amuigh nó is beag bleacht Chrúibín nó bó ar bith nach gcuireann ceann i dtobán. '
Uaireanta bhíodh radharc maith agam air agus gan aon radharc aige orm.
Agus ansin chuimhnigh sé ar bheathach Mhicí Shíle.
Ar deireadh stad sé go tobann agus bhreathnaigh go géar ar a chompánach, nuair a thug sé faoi deara nach raibh sé ag tabhairt aon airde air.
Sheas sé tamall agus a chroí ina bhéal ar eagla go gcluinfeadh sé aon duine de na gardaí ag teacht air.
"Is ea, " arsa seisean.
Bhí m’athair ar dhuine den mhuintir a tháinig isteach.
Thug siad anuas é.
Ní cuimhin liom go raibh an áit aon lá riamh gan clampar den sórt sin go dtí gur thit an léas sin, timpeall na bliana 1874.
' Níl mórán sa bhuidéal, a Bhriain, ' arsa mise.
Tá sé sna hÓglaigh le fada an lá. '
Tá ceol beag binn ag an éan seo.
Bhí a cheann cortha uaithi.
Cuas an Bháid.
An Seabhac
Tá lantán féir ansin, é socair breis.
Cuas na gCrosán.
Ach, más den chóir a rá, bhí sé amuigh acu .'
Ní raibh aon am agam. '
 A mhic Chinnéidigh choscraigh; 
"Nuair a tháinig sé chun an bhaile as Meiriceá rinne sé an teach mór sin atá acu, agus pósadh é.
Níor choigil sé teampaill nó cealla ach a oiread.
 Fuair sé féin agus an buachaill óg a tháinig as an ghleann chéanna le chéile, fuair siad greim láimhe ar a chéile. 
Fear eile de na fir a d'inis dom gur chaith mé uaim é.
Agus cé gur tugadh comhrac cróga coscrach dóibh, ní raibh cúl le cur orthu.
Nuair a bhí an cruinniú beagnach thart bhí duine éigin ag caint ar thuairisc an-tábhachtach a tugadh isteach an oíche sin.
Ní fhacthas a leithéid riamh roimhe ag teacht an bealach sin.
Caimí é féin a chuireadh an luach ar an éadach: ní raibh an dara luach ann.
Thiocfadh leis cúig cinn de theangacha a labhairt gan aon stró.
Dar liom féin, cad é an úsáid a bhí le seo aige?
Níl an scéal sin agat i gceart.
Tá scéal mór agam ' ar sise.
Nach mór an trua é nach mbíonn caoi le léann a chur roimh dhaoine den sórt sin a thuillfeadh clú agus cáil dóibh féin agus dá dtír, i leaba a bheith ag iarraidh scoláirí a dhéanamh de cheoláin agus de chloigne cipín nach mbeidh breithiúnas ná tuiscint go deo na ndeor iontu!
D'fhan muid aici an oíche sin go maidin.
Níl a rian orm anois.
` Go dtuga an diabhal dearg leis thusa agus do chuid ban, mura mór an call magaidh atá ort!
"Bhuel, " arsa bean an tí, " deirtear go díreach go n-ólann sí tae.
Chuaigh Cathal anonn agus dhúbail sé síos ar an stól a bhí faoin fhuinneog.
Dhá bhliain ina dhiaidh sin chreach Feidhlimidh an Mhí agus thóg sé gialla Chonnacht.
Bogfaimid linn.
"Chuir, a Nóra.
Nár dhona a tháinig an codladh sin air.
Bean a bhí inti a bhainfeadh nuacht as na clocha glasa, mura mbíodh an nuacht le fáil ar dhóigh ar bith eile.
Bhí an clapsholas ann nuair a shroicheadar an baile.
Dhírigh sé a dhroim agus sheas sé suas.
 Ní raibh rún ar bith aige conamar a dhéanamh de féin sa phrochóg sin. 
Choimhéad sé an cruth álainn mná sin ag imeacht uaidh, ag imeacht uaidh agus saibhreas na nGleannta léi, agus bua an cogaidh léi...
Ní bhíodh an chéad ghloine silte ag an Éireannach go gcluineadh an saol a gháir cheoil nó a gháir chatha.
A Mháire, ní hiontas dom a bheith buartha.
Ansin chuala sé an port.
Ní raibh fios cá ndeachaigh sé, nó cén tráth ar imigh sé; ach thosaigh Liam ag machnamh go dólásach ar eachtra na hoíche agus na maidine.
"Anois inis seo dom, an dtig liom airgead a chur chuici? " arsa seisean.
` Ná fiafraigh a thuilleadh; beidh mé in aice leat. '
‘ Agus ar nóin is caint Béarla, a Shíle, ’ arsa Con.
Níor scar sé leis an ualach.
'Beidh creach na nGleannta ina éiric againn,' arsa Donnchadh na nOrdóg Ó Domhnaill.
` Nár fhóire Dia ná Muire ort, ' arsa Tadhg Rua, ag breathnú suas ina dhiaidh ar an ngasúr a bhí ag éirí agus ag baint an tsalachair de féin.
Ní raibh a fhios agam go fóill cad é a bhí le déanamh agam ach bhí mé cinnte nach raibh deireadh leis an chaidreamh.
Bhí an ceo go millteach.
"Rinne Sábha agus Séarlas Mór sin.
Ach nach cuma?
 Maith go leor.
Luigh sí ar chúl a cinn, scartha claon ón chuid eile, agus í ar a sáimhín suilt.
Ansin, faoi mar bheadh a hionadh curtha di aici, d’iompaigh sí orm.
Fraoch agus raithneach a bhí inti agus málaí garbha caite ina mullach sin faoi choinne mé a gcur os mo chionn.
Scairt sé le fear de na buachaillí siopa agus d'ordaigh dó péire na mbróg a thabhairt di.
` Ach tá ní briste i dtigh na sclátaí nach mb'fhéidir liomsa a dheisiú.
Gruagach ag tarraingt orthu, agus
Isteach leat nó caithfidh mé isteach thú!  "
Shocair siad arís agus thosaigh an damhsa.
An Leaca.
a dhuine!
San am ar tháinig sé amach i dtosach ba bheag glaoch a bhí air in Acaill mar nach raibh mórán daoine ar an oileán an tráth sin a thuig an Béarla, ní hé amháin a bheith in ann é a léamh.
Luigh Diarmaid inti, agus an dóchas go daingean le feiceáil ina ghnúis.
 Scríobh an ministir síos é - Yanko Goorall.
Rinne sí gáire agus í ina luí ar an chré the.
Agus nuair a tháinig sí isteach agus gan an píosa aici mhothaigh sí í féin iontach tuirseach.
D'imigh sé leis chomh tapa is b'fhéidir leis, agus níor dhearc ina dhiaidh.
Agus mé ina theach ó mhaidin.
Ní hé an fiamh atá agaibh le chéile atá ' do chur ar mire anois. "
Bhí a mhásaí tuirseach agus a bhonnaí nimhneach nuair a chuaigh sé a fhad le Doire, ach bhí sé in am ag an bhád.
Níor chodail Beití aon néal, ag iarraidh a bhrí a dhéanamh amach.
` Abraimse madra leat.
"Bíonn eagla a chraicinn ar an fhear phósta roimh bhean an tí. "
Is beag má tá difríocht ar bith idir tréithe na ndaoine ar an Muirthead agus tréithe na ndaoine i gConamara ná i nGaeltacht Thír Chonaill.
Bhain mé Éirinn amach arís.
Thit an oíche.
` An bpósfaidh tú mé? '
 "Tá sí ina cláir," ar seisean go lagbhríoch. 
Ní raibh neart agam air.
Is cosúil gur buaileadh a chuid fear isteach sa ghreallach, agus go raibh ní ba mhó uisce sa ghreallach ná bhí sóúil; nó deir an file:
Is é rud a bhí scata mór de na Fianna cruinn ag féasta aon uair amháin.
Cuireadh an ceann ar an cholainn agus cuireadh iad i nDíseart Diarmada.
Bhí ceithre chalc toite ag éirí taobh thall de na cnoic an t-am seo, agus ghearr sé marc ar an dóigh a raibh na comharsanaigh ag éirí i ndiaidh a chéile.
Tá na préacháin ag neadú sna simléir agus na bulláin ina luí ar urlár an pharlúis.
 "Tá cuma gur thit sé ar scor ar bith." 
Bhí sé ag cailleadh an tsolais, agus bhí an t-aer ag dlúthú.
Dúirt sé go dtiocfadh an t-am a mbeadh níos mó ar an mála ná a bheadh ar an rud a bheadh ann, agus chonaic mé féin é sin.
Ach tá conairt acu.
"Bhí mise agus é féin an dá fhionnó le chéile. "
Chuaigh dhá uair an chloig thart.
Dúirt tuilleadh acu nár mhaith in aon chor an rud é sin.
Thug sé aon dorn amháin isteach i mbun an ghéill dó agus thit sé as a sheasamh.
ní hionann an scéal.
Ní raibh aithne uirthi.
' Fáilte romhat.
Tá togha aithne agam air, ' arsa mise, agus fonn mór magaidh orm.
Thug sé suas leis í, agus bhí siad ag gabháil i gceart ar feadh tamaill.
Níl mé ag rá go bhfaca mé ar bhuille mo dhá shúl buachaill níos breátha ná é in aon áit ar shiúil mé. "
Bhí an ghrian thíos thiar os coinne bharr na gcrann sular lig sé air féin go raibh ár nó teagmháil ina láthair.
Nuair a bhí siad ag ceann an chabhsa a bhí idir an bealach mór agus teach Mharcais, casadh Siomán orthu agus é ag marcaíocht.
Bhí barraíocht féasóige orm, cinnte go leor, ach ba bheag a shíl mé, nuair a d'fhág mé an baile, go loiscfí sin liom os coinne beirt chailín.
Rinne sé moill bheag, agus ansin d'fhág sé síos ar an talamh bán an leabhar a fuair sé mar dhuais.
Tháinig sí isteach go faiteach, agus ní raibh sa chistin ach Aodh agus Gráinne.
D’fhéach sé ina diaidh.
Ná bí ag cur isteach orm.
Thosaigh sí ag sileadh na ndeor go fras.
Bhí an obair ar siúl ansin, ach bhí aon ní amháin ag déanamh buartha domsa.
` Tá biseach air, ' ar seisean, i gcogar ` Tiocfaidh sé i dtír. '
Shuigh sé síos ar thaobh an bhealaigh mhóir, agus a dhá shúil ar an diabhal bheag a bhí os a choinne, agus nuair a d'amharc sé air d'imigh an fhearg de.
Ach mura bhfuil dul amú orm ní de thógáil an oileáin sibhse mar ní feasach mé go bhfaca mé cheana sibh. "
Chonaic sé duine dá mhuintir ag an doras.
Ní fada go raibh an fhaill agam ar an bhfear beag buí.
Maidin idir an dá Lá Nollag a bhí ann.
Na mná raimhre!
` Níl a fhios agam go fóill, ' arsa Mac Suibhne.
` Is maith atá an méid sin tuillte agat, agus is rímhaith.
' Tá. '
Gan cuidiú, gan cúnamh ó neach beo, bhí siad in ann leath an leabhair a léamh sula ndeachaigh siad abhaile an oíche sin, agus lean di go raibh siad beirt ina scoláirí maithe Gaeilge.
 "D'éirigh sé ina shuí sa leaba agus scairt sé focal amháin go huafásach - ní raibh a fhios cén focal.
Bhí mé féin le himeacht ar maidin lá arna mhárach.
Siar linn go dtí an seomra cúil. "
 Bíonn ábhar gáire againn ar an dóigh sin air, fosta.
"Bhéarfaidh sé isteach a n-iarrfaidh tú air. "
Tá péire bróg ag teastáil uaim go géar.
Níl aon snáithe eile agam le cur orm.
Níl lia ná leacht ar an uaigh inniu.
 Tugadh faoi deara é uair amháin i ndiaidh dul ó sholas dó, agus a éadan leagtha ar bhun ceann acu, agus é ag caoineadh agus ag caint leis féin.
Inniu tá sé cinn de thithe pobail ann.
Táid ag cur gotha oibre orthu féin i gcomhair an lae nua.
 Níor thug a athair maithiúnas riamh dó as an chleas bheag easumhal, dhobhránta sin.
Bhí sé i dtaisce aige go fóill go ceanúil cúramach; bhí, agus bheadh go n-imíodh an anáil as.
 Ba mhaith leis na gnóthaí a choinneáil faoi choim.
Ní dhearna Flann Sionna mórán troda leis na Gaill ar chor ar bith.
Dúirt sé go raibh a chuid tae caite aige agus go raibh geall air in aghaidh uisce bheatha.
Bhí an t-asal ceangailte den doras, agus é ag ithe gráinne choirce as bairéad Phádhraic agus gach cuma air nach raibh aon doicheall air roimh an mbéile.
Chuaigh an ghrian siar cinnte go leor ach níor tháinig turadh nó faoiseamh nó uainiú nó éadromú ar bith.
A chailín, tá tú cosúil le do bhunadh ar fhiche dóigh.
 Ní raibh mé i bhfad ón teach nuair a casadh Foster orm ag siúl go storrúil idir na claíocha agus an madra leis. 
Trua nach orm atá an leac -  
'Cnoc Chéin Mhic Cáinte.'
Amach leis agus síos leis an tsráid nó gur tháinig sé chomh fada le siopa a raibh a lán cártaí poist crochta sa bhfuinneog ann.
Lig sí isteach iad agus chuir a hathair ina shuí.
Ní raibh aige ach bos a chuimilt dá leiceann.
Níor lú air gailseacha ciaróg ná aon duine tosú ag cumadh ban air, agus bhí an dearg-ghráin aige ar Nóra Chrosach seachas duine ar bith dá bhfaca sé riamh.
Thosaigh Síle a bhaint na stocaí óna droim.
Cárbh fhearr di sa bhaile?
Torann slabhra!
Cuireadh an Blácach lá anóirthear.
"Dearc ar an dá thaobh".
Ní mór nach reilig mhór amháin an chuid bheannaithe den oileán.
Níor labhair Nábla.
Ní raibh aon bhealach ag Máire le fáil amach cén t-am a bhí sé mura mbaineadh sí breithiúnas as an lán mara.
Nach breá nár ghlac aon bhochtán a bhí san oileán, aon bhreab ina thaobh agus a thaispeáint dóibh cá raibh sé.
 Cuireann sibh i mbarr mo chéille mé, sibhse a bhíonn thuas ar bord.
Chuaigh Conn Ó Domhnaill de léim ar a dhroim agus rinne é a mharcaíocht thart ar an léana.
` Níl mé ró-eolach ar chuid de na coiscéimeanna, ' ar sise.
Scairteanna gáire ó dhream anseo.
Níorbh é glór a mháthar é agus cén duine eile a bheadh ann?
Tá an pósadh ag gabháil ar gcúl de bhrí go bhfuil barraíocht cuideachta agus barraíocht damhsaí sa tír.
Bhí tabhairt suas maith air féin, agus an ceann go maith aige.
"Tar aníos anseo, a Mháire Bheag. "
Oíche fhaire - an oíche a bhí Diarmaid Ó Cumhaill marbh (grásta ó Dhia air) - a chuala Conall Garbh an chéad iomrá ar thaisce an Úcaire.
Bhí sin air go bpósfadh sí fear saibhir, go mbeadh triúr clainne aici, agus go mairfeadh sí céad bliain.
Ach fan.
` Póit! ' arsa fear an tí.
Ansin shín siad crainn a bhí gearrtha acu trasna ar an uisce dubh doirteach, agus chuaigh anonn.
Chruinnigh na Laighnigh i nGleann Mháma, agus choinnigh siad ciallchogar san oíche, ag meas ar chóir Muircheartach a ionsaí.
Bhí an béal agus an aghaidh beagán níos aibí.
` Leigheas féin í ós agat a bhí an Mac. '
Más diabhal thú téigh go hifreann;
Bhí an chuid eile ina luí.
Agus tá cuid acu nach bhfuil leath chomh mór leis an chuid eile.
Cad chuige a mbeidís ag teacht ag féachaint ormsa?
Istigh ansin bhí fear agus asal leis a raibh péire feadhnach uirthi, agus d'amharc siad araon air.
' Ó, muise!
Bhí fearadh na fáilte aige faoi choinne an té a thiocfadh chun tí chuige.
Mr Robinson a bheir siad airsean.
Agus chan sé a lán de bhriathra searbha eile.
Shín sí an litir dó.
Tuige a mbeadh glas ar an doras aici? '
` An bhfuil paidrín agat?
"Dhéanfaidh, m'anam. "
D'éirigh sé ina sheasamh agus chuaigh siar chomh fada agus b'fhéidir leis sa bpoll.
Níor labhair an tseanbhean ar feadh tamaill.
Bhí sé ag a dtús.
Mhothaigh sé casachtach agus d'aithin sé gur Marcas a bhí ann.
Beidh an scéal go holc acu, is baolach. ’
EASPAG NA SEANMÓRACH Ní thugtar a athrú d'ainm air go dtí an lá inniu i nGaeltacht Thír Chonaill.
       Lena linn gur mall a dtriall. 
Ba í seo an taobh a raibh an ball lag in intinn Chonaill.
Tá gach uile shórt éide orthu.
Ní mó ná go labhraíodh sí trína fiacla.
Bhí Pádhraic ina sheasamh amuigh ag an mbinn agus é ag breathnú soir uaidh in áit a raibh an ghealach go díreach tar éis éirí agus í mar bheadh sí ina suí ar bharr Chnoc an Logha.
Thosaigh siad ag ithe is ag gearradh.
D'oscail Pádhraic a shúile go mall.
Níor nigh sí a haghaidh.
a Mháire!
Leac bhreá shocair í seo.
 Thug sé amach é agus chuimil sé a aghaidh, agus ansin thosaigh sé a chuimilt a chinn, a bhí fliuch báite.
Ach lean Maoilsheachlainn Mór Flaithbheartach agus bhuail sé é, agus mharaigh sé dhá chéad dá chuid fear.
` Féach le titim i do chodladh más féidir leat, a Phádhraic. '
 Le sin thost an tsrannfach.
Bhí fear ann i bhfad ó shin agus deireadh sé: " Mura bhfuil na smaointe ag teacht chugat i gceart nó má tá moill ar do chuid cainte, amharc suas ar an spéir, sin nó amharc síos ar an talamh. "
A Shíle, nach trua mé?
Bhí sé ag scoitheadh an fhir eile gach aon nóiméad.
Chonaic a raibh i láthair sin.
30 Mí Mheáin, 1938.
Nár dhoiligh a chreidiúint go raibh sé marbh an dá lá sin a bhí sé sínte ar an leaba!
Dhearc sí go grámhar orm.
Bhí scáile an bhaile ní ba dorcha ar an fhuinneog.
' Tá sibhse go huafásach agus go millteach agus go gránna, ' arsa mise, ' ó bheith i gcall agus in easpa an airgid: uafás mé féin, ach go bhfuilim ag fáil airgid ar a shon. '
Nárbh álainn an radharc é!
 Beir mo bheannachtain go mbloid, 
Ar bhain a dhath den mhuintir a bhí sa bhaile?
Bhain an fear beag buí an-ghreann as.
Cuas na Péiste.
       'Tá cuan corrach an taobh ó thuaidh,
"Chuimhnigh mise air, " arsa Máire, " nó is ar mo chrann a thig sé cuimhneamh ar gach uile rud sa teach seo.
Ar feadh tamaill fhada bhí an dá ghlúin a bhí rud beag craptha, os cionn an ghainimh, agus an fhéasóg ag gobadh aníos.
Bhí an bhliain 1013 gearrachrannach.
Bhí siad ag guí go cráifeach - gach aon duine agus a achainí féin le hiarraidh aige.
"Tá gasúr cheana féin agam, a bhuachaill.
Chuir sé amach a lámh nuair a tháinig Pádhraic go dtí é agus rug greim láimhe air.
 An tonn ag cur air.
 De Ghaill Inse Éireann. 
Soir uaidh tá an t-oileán ag síneadh agus radharc sásúil le fáil air agus ar Bhaile Chruaich leis.
Ach is cuma anois, tá an dream uile go léir marbh - trócaire go ndéana Sé orthu!
Chuir sé suas a lámh san áit ar shíl sé ar chuir sé é.
Rinne sé a shuipéar.
Nach deas a bheadh an scéal ansin agam?
'Gamhain beag ceart beo,' arsa Brídeog, 'gamhain maith de ghamhain míosa é.
'Tuigim go maith gur fhoghlaim tú ealaín an chogaidh go hóg.
Bhí an oíche tirim, dorcha, fuar.
 Ach an insint a thug Mr. Jukes ar an scéal, bhí sí beo beathach, iomlán.
Lantán maith socair é seo, ar an dtaobh thiar den gCró Mór.
Ní raibh cathaoir ar bith sa teach ná aon cheann i mórán tithe ar an bhaile san am.
 Cad é ba chiall duit ligean do mhuintir Tait glas fabhtach a chur ar dhoras an chábáin?
(f) Lá fada maslach
 "Nach diabhalta sin.
Cad é an díolaíocht a fuair siad?
Poll na Toirní.
"Tá go leor ama romham le mo sháith a chaoineadh. "
Ní raibh aon fhonn ar aon duine talamh a thógáil.
 Ní bhfaigheadh sí faill go deo a cuid bord a ghlanadh. 
 Agus chaill na fir a gcaidreamh le chéile.
 Níorbh fhiú do shaothar féachaint le lorg a fhágáil ar fhear den sórt sin.
 Bhí gach aon duine ag tabhairt barúlacha cad é a dhéanfadh Mr. Swaffer leis. 
 Cad é a dúirt tú faoi naomh a bheith ag tabhairt mionnaí móra?
Thug sé truslóg siar i dtaobh chúl a chinn agus lig thairis an dorn, agus ba bheag nár thit Doiminic Buí isteach sa tine ar a bhéal is ar a aghaidh leis an neart a bhí leis an dorn agus gan dada lena chosc.
Is iomaí uair a rinneadh sin fosta, agus is iomaí uair a rinne mé féin dó é, nó bhí mé féin agus é féin iontach mór le chéile.
Ba é an deireadh a bhí orthu gur tháinig rabhán casachtaí air.
Bhíodar préachta leis an bhfuacht agus leis an ocras.
 Bhí Smith lán amhrais.
D'oibrigh siad leo gan focal a labhairt.
Ba doiligh eolas cruinn a fháil faoi chuid acu agus níl na seanchaithe ar aon fhocal fúthu.
Thiocfadh liom nuair a bhí mé díomhaoin a dhul i mo rogha bealach.
Taobh istigh de sheachtain bhí Niall Mháire Duibhe agus a bheirt mhac faoi ghlas, agus bhí Nuala bhocht ar shiúl go Meiriceá.
' As Cill Aodáin mise. '
Cad chuige nach ndearcfainn?
Thóg sé suas a phiostal ar aghaidh an fhile amach.
Tháinig an lá a raibh Seán le himeacht.
Tá samhnas ag teacht orm.'
 Thit na leabhair amach ar an urlár.
` Cad é an sórt feirmeora a raibh tú aige? ' arsa Séimín.
` Is breá an t-ábhar fir é, slán a bheas sé. '
‘ A Chon, ’ ar sise.
Radharc ní b'aoibhne, cheap Pádhraic, nach bhfaca sé riamh.
Rinne an t-aos óg í a chomóradh a fhad leis an Chlochán Liath.
"Nach mór an trua nach bhfuil Tomás Sloinne-ar-bith anseo? " arsa Aodh.
` Féadann tú sin a rá, ' arsa an Suibhneach.
Is ait an scéal é, ach bhí sórt seanfhocail ag muintir Shasana an uair sin.
tá mise mé féin ag gabháil anonn go Teach na Cúirte agus níl faill suí ná seasamh agam. "
 an t-am seo in oileáin na hAlban agus i Manainn agus in Éirinn, go háirithe in Áth Cliath.
 D'éist Jukes go cúramach le tuilleadh.
Ansin shuigh sé sa chlúdaigh agus a dhroim leis an bhalla.
Bhíodh sé go minic i leataobh leis féin.
Fir, fosta, a bhí iontu de shliocht na bhfear a rinne na páirceanna, agus ní raibh suim sa bharr acu, agus bhí siad lán feirge le chéile.
cuain ina thaobh, 
Agus ní dhearna sí dearmad riamh de.
Ach bhí bailte ag na Gaeil iad féin, agus bhí tráchtáil acu, agus b'iontach mura mbíodh.
Cuid a mbíodh gráinnín beag acu agus cuid nach mbíodh.
Stad na hoibreacha, stad an phá mhór.
"Tá cuma girsí maithe ort, " arsa seisean.
 Chonaic sé cosúlachtaí laga.
Anois, a Mhac Uí Aodhagáin, tabhair do neamhiontas do chlú conairte, agus aithris áilleacht na mban.
Níorbh ea, leoga, agus cluinfidh tú.
D'fhill sé ansin agus d'ionsaigh sé Domhnall Claon, Rí Laighean, a bhí i gcomhar an t-am seo le Gaill Phort Láirge.
Ag neartú a bhí sí.
Ba é an leagan ádhúil dó é.
Níorbh é seo a sheomra féin sa mbaile.
Bíonn tú ag amharc uait agus gan a dhath le feiceáil agat.'
"Tá lúcháir orainn go bhfuil tú sa bhaile ar ais, " arsa seisean.
Bhí an fear bocht féin lag go maith.
Tháinig an fhearg.
Tháinig Caitlín Bheag isteach agus í ina rith.
B'ar Mháire Bhán a bhí an t-áthas nuair a chonaic sí Micilín ag teacht isteach.
' Agus ar cailleadh é? ' arsa mise agus ionadh orm.
Ach ghread Mac Lochlainn iad ag Loch Feabhail, agus rinne ár agus bá orthu.
Agus bhí a chuid smaointe ag cur míshásta air.
"Ní fheicfidh aon duine ag cuartaíocht mé go dtí go raibh na prátaí sluaistrithe agus an mhóin tógtha agam.
Shocraigh an ghaoth.
Níorbh ionadh an crann sin a bheith mallaithe.
Níor ghnách liomsa mórán trom a chur air nó dar liom gur duine lách múinte a bhí ann dá mbíodh sé céad uair ina amadán.
 Fuair cleas Smith a bhua go hiomlán.
"D'imigh sé.
An Fhuiseog
 D'fháisc sí a lámha.
Teach ar bith a gcaithfeadh píobaire nó fidléir cúpla oíche ann, bhíodh an teach sin lán gach oíche.
D'amharc sé thart.
Ní thiocfadh le hAodh coinneáil ar an choiscéim fhadálach le Tomás Sloinne-ar-bith ní b'fhaide.
Bhí oibriú ar Chríocha Lochlann.
 Inneosad scéal is maith libh
Stad an comhrá eatarthu go dtí sa deireadh nach raibh duine ar bith ag caint.
Bhí buile ina glór.
Dóigh eile ar fad a bhí acu.
 Níl a fhios agam an smaoiníonn sí in am ar bith ar an am a chuaigh thart ar chor ar bith.
 Ní raibh eagla ar bith uirthi.
Dearc ar sin! "
Isteach leis ansin agus chaith sé an chearc ar urlár na cistine.
 Long mhaith a bhí inti gan amhras, agus ní raibh sí aosta ach oiread.
 Níor tháinig ní ba mhó.
Fágann san gurb é "Ceann na nGort" leis é.
Thug Caimí cuireadh dósan suí thuas i measc na n-uaisle, ach b'éigean domsa seasamh thíos ag an doras. "
Nach beag a shíl sí go raibh seilbh ag bean air ach í féin!
Thaitin sé liom. '
Thug Aodh iarraidh éirí, ach choinnigh an phian ar gcúl é.
D'amharc sé ina dhiaidh ar Bheití, agus d'amharc sé an bealach a raibh sí ag amharc athuair.
"Níor dhruid, " arsa Siomán.
` Anois, a athair, labhair Gaeilge liom, le do thoil, _ arsa John.
Labhair mé le duine de na buachaillí, an fear ab fhearr díobh.
` Tá fúm imeacht go hAlbain i mbliana, a mháthair, ' arsa Pádhraic, ar deireadh, ag deargadh.
 Bhí coirt liath salainn uirthi go bairéad na gcrann, agus go barra na simléar.
Ansin tharraing a mhuinchille trasna ar a bhéal agus shuigh síos arís.
Thosaigh sé thiar ag barr an eireabaill agus thomhais sé lena láimh í (ón uillinn go barr na méire fada) go ndeachaigh sé amach go dtí an smut.
 Chan ag éirí níos óige atá muid…" 
Dúirt sagart Sasanach gurbh é an Sacs
Ach cad é an gar a bhí ann?
"Siúil leat suas!
I gceann na seachtaine bhog mé liom suas an tsráid idir dall agus dorchadas.
` Cuirfidh mé cnaipe anois, ' arsa Pádhraic, ` nach gcaithfidh tú aon bhróg le duine ar bith eile go ceann tamaill.
Éist!
Fuair sí an stól, an gogán mór agus amach léi.
Chuir an bhean ramhar a hainm leis agus í go cúthail.
 Bhí aghaidheanna a raibh srutháin fola orthu.
"Go maithe Dia dom é, ach ó chuala mé iomrá ar iomlán na cainte faoi na billí ag an aonach, d'éirigh mo chroí, " arsa sise.
"Tá sampla maith le fáil thart anseo ar an saol anróiteach atá acu seo atá ina gcónaí cois na Farraige Móire.
San am chéanna is minic ó shin a thug mé mo chrá nach ndearna mé úsáid ní b'fhearr de mo chuid ama nuair a bhí mé ar an scoil.
Bhí gaineamh geal ar thóin an phoill; agus bhí bric bheaga ag snámh thart.
Níor aithin an t-athair é.
"Anois, " ar seisean, " bíodh múineadh ort nuair a thiocfaidh tú an bealach seo arís, agus ní bhainfear duit.
"Cad é an sórt cainte amaidí sin? " arsa Síle go gairgeach.
 Ábhar iontais atá ann, nach ea?
Agus d'ith.
An tráthnóna céanna sin le titim oíche chonacthas marcach ag teacht aníos ard an bhóthair.
' As Tír Chonaill mise fosta, ' arsa sise,
Thug an Gruagach leis é go Dún an Óir, agus chuir sé a choimhéad a thí é.
 Dochtúir tíre atá ann, mar Mhac Uí Chinnéide, agus tá sé ina chónaí i gColebrook, ar chladach Eastbay.
 Thosaigh sé a spré a chos agus a lámh.
Oíche Dhomhnaigh chuir sé ordú ar an chistin.
Ach níor chuir sé cúl ar bith ar Mhaoilsheachlainn.
Agus, dá ghiorracht fiche bliain, cuireann an tréimhse sin athrú mór ar dhuine agus go minic cuireann sí athrú mór ar réigiún agus ar an domhan go hiomlán.
Ní bhíonn obair ar bith le déanamh roimh am bricfeasta, agus gan bricfeasta ar bith go dtí i ndiaidh am Aifrinn.
Tá mé ag dul isteach anseo. '
 "Tá cuma spadánta uirthi," arsa mise. 
 Ifreann beag atá istigh ansin." 
Tá bean an tí seo ar a cuairt in Áit an Bhaile, i dteach a deirféar, agus ní bheidh sí ar ais go ceann cúpla lá. '
"A Chaitlín, " arsa a máthair léi, " cá bhfuil sibh uile ó tháinig an tráthnóna? "
` Maireann ar éigean.
Chosain sé scilling dó sin a fháil déanta.
Nuair a bhí an suipéar ite dúradh an paidrín.
Lig sé air go raibh gruaim air.
Buailteán.
Agus níorbh iad muintir an bhaile amháin a bhí ann.
"Chan fhaca sibh ar an traein í ag teacht chun an bhaile? "
Nuair a chonaic sé cad é an gnó a bhí den ghairbhéal bhí spórt acu.
'Cuireann tú dreach lom ar an fhírinne, a bhean.'
` Anonn go tigh Shorcha Móire ar an taobh thall den abhainn ansin, ' arsa Máire.
Chaithfí bille an dochtúra a íoc.
 Chonaic sé é, agus sin a dtiocfadh leis a rá.
Chuir an mac in aithne don tseanduine í.
' Mise? '
Nuair a tháinig muid a fhad leis an Losaid chuaigh muid uile isteach i dteach a bhí ann.
Shiúil mé fiche míle má shiúil mé slat inniu ar a tóir. "
Leag sé ar an leaba iad.
` Ó, tá tú chomh dona le sean-Mháirtín ag caint ar thaibhsí, a dhuine.
Chuir sí an pictiúr sa tine.
Uafás orthu.
Contúirt!
Thug sé léim faoi dheireadh.
Stad sé den drabhlás.
` Bíonn an ghealach geal i gcónaí ach ní bhíonn gach aon gheal ina ghealach. '
Ba cheart dó litir a chur chuici.
Fuad agus Fead, 
Tharraing sé an mála aniar ar a thoiseach, agus bhuail air ag ransú.
Chonaic Gladstone i bhfad roimhe sin an chos ar bolg a bhí ag na tiarnaí talún á dhéanamh ar fheirmeoirí na hÉireann.
D'imigh an t-áthas de nuair a smaoinigh sé nach mbeadh Tomás Sloinne-ar-bith ag teacht amach fosta.
Bhíodh suíocháin agus pasáiste agus amach taobh amuigh den doras, plódaithe.
"Ar tramp atá sibh? " ar seisean.
' Seo í an bhean atá fúm a phósadh ' arsa mise, nuair a bheannaíodar dom.
Oileán Ban.
Ceithre tithe déag a bhí ann an uair sin, agus iad uile ar thaobh mo láimhe deise den ghleann, ceann ansiúd agus ceann anseo ó bhun go barr an ghleanna.
Go bhfóire Tú orm!
Tiomáinfidh mise thú.
 "Fear a bhfuil teanga mhadrúil aige," ar seisean go dáigh.
Tháinig arm Bhriain chun tosaigh arís agus bhuail siad go scaipeach agus go fíochmhar.
Ach ní raibh sna ranna seo ach an t-ainm.
Is í is dóighiúla ar an bhaile.
Nuair a bhí siad ag teacht isteach ón bhóitheach in am luí bheir sí ar a sciathán.
Bhíomar ina theach lá áirithe ar dinnéar.
Bhí fuath agus drochmheas aici uirthi.
Glanadh an pháirc sa deireadh.
Ach níorbh ea.
B'fhurasta do na tiarnaí cur maith a bheith acu mar bhí na hoibrithe le fáil in aisce acu nó ar bheagán pá.
Agus cad é an saghas scéil é? ’
Ar éirigh liom?
"Cailleadh ar na locháin bháite iad.
Stad an capall.
Bhí an Ghaeilge ag na daoine bochta go léir.
"Féadann tú sin a rá, a iníon, " arsa Marcas.
"B'iontach an scéal é mura mbínn ábalta an craiceann a ghreadadh ag bachta, " arsa Aodh, agus thug sé cic do chloch as an bhealach.
"D'fhéad tú gan titim amach leis, ó tharla go raibh tú ina mhuinín. "
' Dheamhan focal bréige ann.
 "An bhfuil dada cearr?" 
Admhaím gur thaitin sé go maith liom.
D'fhan mé acu sin go maidin.
 Tháinig an ghaoth díreach sa cheann againn.
D'oscail Pádhraic na súile arís go mall leisciúil, shearr é féin, chuir an dá dhorn suas agus bhuail air ag cuimilt agus ag tochas mar bheadh faoi an dá shúil a réabadh glan amach as na mogaill.
Bhuail fir Osraí iad.
Níor lig an cleasaí úd air ach gur thuig sé an uile fhocal dá raibh mé a rá.
 "Cibé atá in aice linn," arsa Jukes. "Táimid ag dul díreach isteach ann." 
 "De thairbhe coirp de," ar seisean agus thug sé a chúl leis an fhuinneog go tobann, "thiocfadh dó.
I rith an lae d'fhan gruaim na brionglóidí sin air agus an oíche sin nuair a chuaigh na solais as, chuaigh sé ar crith le heagla.
Bhí ag éirí leis maith go leor ach nárbh fhéidir leis dubh ná dath an litir ` y ' a dhéanamh amach.
` Fan amach uaim, a bhithiúnaigh, éireoidh mé féin, ' arsa Nóra, agus í ag dul le gaoth na gcnoc le rabharta feirge.
Ach sna tithe a bhíodh an gleo agus an trup!
Nuair a tháinig siad go ceann an chabhsa a bhí idir an bealach mór agus an teach bhí Sábha Shéarlais ansin ag feitheamh orthu.
Níor chuir duine ar bith isteach air chomh fada agus bhí sé ag caint.
Ó!
Tharraing sé air cathaoir isteach chun na tine agus ní mó ná gur labhair sé liom féin.
San am a chuaigh thart chaithfeadh cuid fear na Rosann leathchéad míle a shiúl ar a gcois agus iad ar a mbealach go hAlbain.
 Ansin le tiontú an láin mhara, creidim gur bhog an long rud beag agus gur éirigh cuid de na coirp. Tháinig tachrán - tachrán linbh a raibh gruaig fhionnbhán air agus culaith bheag dhearg - tháinig sé isteach os coinne an Tor Mhartello.
Bhí sin socair ar scor ar bith.
Agus leis an scéal a dhéanamh níos measa, aréir, tuairim am suipéir, chuala mé an madra ag caoineadh amuigh sa ngarraí, ach buíochas do Dhia nár tháinig drochrud ar bith as. '
"Tá, " arsa Aodh, " tá airgead agam. "
` Ní phósfainn é dá mbíodh saibhreas na cruinne aige! '
Chuaigh uair an chloig nó mar sin thart.
Chuir sin stad leis an obair i Ráth Chormaic.
D'inis sé an scéal di.
Go díreach nuair a nocht sé chuici thóg sí a ceann agus chonaic sí é.
Bhí sé ansin agus gan de chumhacht aige rud ar bith a dhéanamh ach é faoi ghrásta Dé.
 Cad chuige nár scairteadh air?
Tá sórt aithne agam air.
Níl sé le cur ina leith i gceachtar den dá áit gur chuir siad aon duine dá dtionóntaí riamh as seilbh.
Níor bhaol dó ná dhéanfadh sé bealach eile. '
Thug muid dhá iarraidh ar a chéile.
Bhí an dá chéad go leith le fáil agam.
Thug an Gáinneardach agus a dhream teach an ósta orthu féin.
Sin girseach ag teacht roimpi nó tá duine tinn sa teach úd thall.
Bhí bunadh an Chinn Ghairbh i leith bhunadh Ghleann Domhain agus ag clapsholas chruinnigh scaoth acu thiar ansin ag an chrosbhealach gur chuir siad an bóthar sa chruth le maidí, grága, smutáin agus rópaí go mbeadh obair ag marcach fáil thart.
Tá uaigh bheag ghlas i gcoirnéal reilig na Maol Fionn, ag taobh na háite a bhfuil Eoghan Ó Dochartaigh ina luí.
B'fhéidir, leoga, gurbh é sin an rud a rinne na páirceanna marbh; shiúil sé ní ba suaimhní.
Cá bhfuil sí i bhfolach agaibh?
D'fháisc an lámh nó go raibh na méara greamaithe dá chéile.
D'imir gach aon fhear againne ar theann ár ndíchill.
Éireannach mé ar ndóighe agus tá an dúchas sin uile ionainn.
 "Níl. D'amharc mé sa leabhar.
"Go dearfa níor mhair sé i bhfad nuair a tháinig air. "
 Thosaigh sé a chur air na buataise agus stán sé go fiosrach ar aghaidh ata thógtha Jukes. 
Bhánaigh na fir leo.
D'umhlaigh Aodh a cheann agus dhruid sé a shúile.
 "Tá aimsir chlabach ar na gaobhair.
Chaith muid bricfeasta measartha agus chuaigh muid amach tríd an bhaile.
Rinne sí réidh agus chuaigh sí chun Aifrinn.
Tháinig sagart na paróiste agus an dlíodóir chucu.
Ón lá sin i leith níor hiarradh aon duine ag obair in aisce i dteach an Bhlácaigh.
Fear lách go leor i gcosúlacht, ach bhí aoibh air nár shásaigh í.
D'éirigh na seitgháirí ar fud an tí.
Agus thosaigh an bhagairt.
É ag cuardach go híseal is go hard ar a mhíle dícheall.
Ní raibh maith sa bhuidéal.
` Beidh caitheamh aimsire beag ag ár gcuid scríbhneoirí oíche Shathairn seo chugainn agus ba chóir duit a theacht chuige.
 "B'éigean domsa truilleán a chur leis," arsa an Captaen. 
Agus cuma dhubh dhorcha ar chraos an dorais a bhí oscailte.
Tharraing sé air amhrán de chuid an bhaile as tríd an drantánacht, agus thóg sé go hard é.
"Do dhá shúil, " ar seisean.
` An gcluin tú a dhath úr, a Naois? ' arsa fear an tí.
Le Cuidiú Dé agus Mhuire
"Sin ar aithin mé. "
 Bhí dreach stuama air, agus bhí sé cosúil le págánach gan chuma gan déanamh, faoi bhuataisí, ag dó túise roimh dhia bréige.
Páirc an Earraigh.
Guala ghéar é seo.
Amuigh ar chúl an oileáin atá Leaba na Naomh, an chéim dheireanach sa turas.
Bhí crith ar a glór.
An Críostaí í an bhean óg dhathúil úd thall atá ag féachaint orm anois?
An té a bhéarfadh mo cheart dom, déarfadh sé gur mé an breitheamh mná óige is fearr in Éirinn. '
An sagart, an ea?
Bhí an sagart isteach sna sála agam.
"Cad é an diabhal deifre a bhí ort? " arsa seisean.
` Ach cuir sin i do phóca arís.
"Cad chuige nár fhan tú tuilleadh uirthi? " arsa mise.
"Ná bíodh lá eagla ort go dtugaim aon duine liom. "
Bhí duine ann agus bhí a fhios aige cá mbíodh Cocs ag obair.
Agus fuair an deartháir sin iomlán a croí.
Ní raibh lámh rómhór agam féin ar an obair, agus ní raibh mé ábalta coinneáil suas leis an mhuintir eile ar chor ar bith.
Cér bith duine a d'fhanfadh sa mbaile ón Aifreann lá ar bith eile bheadh pobal plúchta ann Dé Domhnaigh.
` Níl an-chaill orthu, ' arsa Conall.
Bhí mé ag treabhadh tríd ar feadh cúpla nóiméad.
Bhain Pádhraic de a chuid bróg.
 Chuir sé a cheann i leataobh go feasach, agus bhuail sé a mhéar ar a ucht, ag maíomh go raibh croí maith aici, nach raibh sí cadránta ná fiata, agus go raibh sí trócaireach agus déirceach! 
Raca fada gan féar í seo.
Ní raibh bród ná beadaíocht dá laghad ag cur as dó.
Agus ní dóigh liom anois go raibh, ach go raibh sé ag déanamh sásaimh mhóir aigne dom fios a bheith agam go raibh sé ann.
` Nach raibh mé i mo sheasamh ann?
‘ Tá go maith, a Thiarna Easpaig, ’ arsa mise.
D'imigh an fheoil den aghaidh agus tháinig amharc eile ina shúile.
 Dúirt sé: "Cruinnigh an t-airgead uile.
Nár mhór an peaca di a bheith ag cuimhneamh ar rud mar sin!
Sin agus uile, chuaigh an dea-obair ar aghaidh.
 Dar leat corruair nach mbeadh ciall aige a dhath a thabhairt faoi deara as bealach.
Dá mbeadh, céard déarfá?
"Agus cad chuige nach rachadh? " arsa Sorcha, agus shín sí a droim.
Ní raibh siad ceathrú uaire imithe gurbh eo ar ais iad agus an poitín leo.
Siúd soir mé tríd an sliabh.
Bhí eagla roimh Phincín air agus chuaigh sé a chaoineadh.
Bhí cuid acu ina suí istigh sa teach agus gan focal astu.
` Tá aithne mhaith agamsa ar an fhear a dtugann sibhse Mr Robinson air, agus d'aithin mé é nuair a fuair mé an chéad amharc air, ainneoin nár aithin seisean mise.
Chuaigh sé isteach chun tí agus chuaigh sé a luí.
Thosaigh a raibh ar an tsráid ag gáire.
` Is aineolach thú má shíleann tú sin, ' arsa Pádhra.
Sheas sé agus a dhroim leis an doras agus léigh sé na litreacha arís.
Thug sé leathbhróg do Mhicilín agus choinnigh an ceann eile é féin.
"Tá go breá.
Bhreathnaigh sé í ó bhun go barr agus d'aithin mé féin ar an chuil a tháinig air nach raibh sé sásta.
Bhí blagaid oscailte ar an fhear tosaigh.
Ar a mbealach chun an bhaile ní raibh lucht an Aifrinn ag caint ar bhás Shábha.
Cén áit in Éirinn ar tógadh thusa? ' arsa mise.
'Ach cé is miste?
 Nuair a chonaic mé é, smaoinigh mé ar an fhear eile - ar an athair, an duine a chaith an fharraige isteach faoi choim go dtí an áit ar dhual dó bás a fháil in uaigneas agus in éadóchas."
"Ní íosfaidh mise aon cheann acu go tráthnóna, ' arsa sise.
"Is trua sin, " arsa Bilí Jack, " ag gabháil chun an bhaile agus ár gcomrádaí maith caillte orainn.
Ní dhéanfadh an banc rud orthu.
Bhí Beití taobh thiar de uile.
Murach thú ní fhágfainn an baile seo an chéad uair.
Nó b'fhéidir go bhfuil siad sásta cionn is gur chuir mé a oiread de shuim iontu agus gur thug mé fuath dóibh.
Cuid de, go díreach?
Nach ort atá cosúlacht an ocrais agus an ghorta?
 Cé leis ar mhiste faoina ghloine aimsire mhallaithe?
D'éirigh sí go tobann.
' Éirigh, ' ar seisean, ' nó brisfidh mé an muineál agat. '
D’fhág sé Lios Caragáin le huacht ag ceathrar acu, a leath ag beirt agus an leath eile ag an mbeirt eile.
Beathach miotalach a bhí ann agus súil amhrasach aige.
Ach ní raibh an scéal chomh sonasach sin ag Maidhc.
Bhí bean an tí ag éirí tuirseach díom.
Seo ocht bpingin déag.
Bhí tobar ina bharra seo, san aimsir fadó.
A Dhia!
Ní thiocfadh liom mo shúil a thógáil ón mháistir.
Thosaigh Pincín a tharraingt mo chuid gruaige agus bhain sé mo mhíthapa asam, agus bhuail mé é agus bhuail mé i gceart é.
Ní bheadh áireamh déanta go ceann leathuaire agam ar an méid toirteanna daonna a bhí thall agus abhus agus leatrom agus coscairt agus díomua mhillteanach uile orthu.
Thug gach beirt dá raibh istigh cogar dá chéile.
‘ Seo, ’ ar seisean, ‘ sin é do mhíle punt agat. ’
"Is ea, " arsa mise.
Tugadh brachán fuar agus bainne dúinn mar ba ghnách.
' Tá go riabhach, ' arsa seisean.
Iad féin a bhí ag seasamh uile.
B'ar éigean a leag Pádhraic fabhra ar feadh na hoíche ach ag feitheamh leis an lá.
Nuair a bheadh an punt sin sa tseachtain agam d'fhéadfainn mé féin a ghléasadh.
Ní raibh aige ach snámh nó bá.
Ach i mo chroí ní raibh mo lúcháir ar aon fhear riamh, ag fáil réitithe le bean an dealbhóra.
Shíleadar a theacht isteach, ach ar ndóigh, ó bhí an áit istigh lán go draid, bhí sé fánach acu.
D'iarr sí orm bonn óir a thabhairt di.
Chroith Aodh a cheann.
 "Níl deifir ar bith orainn!" 
Bhíomar beirt i ngéibheann.
Cuireadh chun an bhealaigh mhóir mise agus Liam, agus coinníodh na fir eile.
` Is sibh atá socair suaimhneach istigh ansin!
Ní raibh an leithinis thar mhíle ar leithead, agus í os cionn deich míle ó bhun go barr.
Bhí an fear bocht go maith chuige.
Go hádhúil, bhí daoine ag teacht an bealach eile agus chuala siad an scairteach.
Bhí sí tallannach tobann, faiteach, critheaglach - féadann tú a rá.
Sin anois an t-iomlán chugat. '
Chuaigh sí a bhfolach, líonadh an uaigh go dtí go raibh sí ina mullóg cosúil leis na huaigheanna eile a bhí thart uirthi.
Tá formhór na ndaoine fágtha gan mórán intleachta.
Tadhg Ó hArrachtáin a bhí mar aturnae ag cosaint an Bhrianaigh.
'Tá eagla orm nach bhfuil feistiú rómhaith ar mo churach.'
Chuaigh sé amach.
Dúirt an fear nach raibh aon leathphingin sa teach.
B'ar éigean a bhí ann fanacht ina sheasamh leis an scanradh a baineadh as.
Ar an mbóthar ag dul abhaile a bhí sé nuair a chonaic sé chuige aduaidh an bóthar úd tríd an gcaidhséar mé.
Níor ghnás le Máire Bhán béal bocht a dhéanamh leis na comharsana.
Cá bhfuil an míniú nó an bunrúta?
agus ní raibh feoirling ina póca.
Bhí an anáil inti.
 "An bhfuil do chuid airgid agat ceart go leor?" arsa an comrádaí bratógach. 
 Níor thug sí freagra ar bith uirthi.
Scrios sé na daingin a bhí ar na hoileáin ar an tSionainn acu agus mharaigh sé a gceann feadhna.
‘ Sín chugam aon airgead atá agat, ’ ar seisean.
Cuireadh fógra in airde, na páistí nach raibh a ndóthain le n-ithe acu, teacht ar an scoil seo, mar a raibh bia flúirseach agus oideachas ina theannta.
 "Rith!" arsa Mr. Rout go briotach, agus d'amharc sé le súile móra amhrasacha ar Jukes. Thug seisean spléachadh idir dhá chomhairle air. 
Chuir sé suim mhór i léitheoireacht as sin amach, agus b'iomaí oíche a d'fhanadh sé ag léamh dó féin cois na tine sa mbaile nuair a bhíodh gasúir eile glanta leo ar a gcuairt.
Níor chuir siad suim ar bith sa seanfhear liath a bhí ar a ghlúine ar tulg ag urnaí, go dtí gur aithin fear amháin é a bhí eolach ar Éirinn.
 Ach bhí cuma orthu go bhfuair siad uchtach.
` Tá tú ag caint trí do hata, ' arsa guth as an gcruinniú.
' Cheap tú nach raibh sí féin sásta! ' ar seisean agus ionadh an tsaoil air.
Bhí an Bhean Rua ag féachaint ar an bhFear Buí, agus ionadh uirthi freisin.
` Agus Nuala Ní Cheallacháin, ' arsa mise, ` cad é is íde di? '
"Ba cheart duit an luaith a fholmhú gach aon mhaidin isteach i dteach na gcearc, " arsa Síle.
Rachaidh mise chun an bhaile le cuidiú an Té atá thuas! '
Tháinig tonn mhór amháin, agus nuair a chonaic Pádhraic ag teacht air í bhí sé cinnte go raibh a chosa nite.
Is é an ceann thiar den oileán an chuid is airde de.
Chuir an Spáinn cabhair bheag - dhá mhíle fear nó mar sin.
Cogadh dearg!
A Thiarna, cad é seo chugainn?
' Beidh suaimhneas ar an bhaile mhór feasta againn, ' arsa seisean, ' agus is maith is cóir dúinn a bheith buíoch duitse, a Eoghainín.
Tháinig sé anuas de léim ón áit a raibh sé.
Ansin a thabhairt don té a raibh do chroí agus d'anam ann.
Measadh nach raibh leigheas dó ach leigheas an lansa.
` An duine bocht, go raibh an Rí fabhrach dó! '
` Fíor!
` Dá nglacthá mo chomhairle rachfá síos go teach Bhriain Bhacaigh.
Ní fhaca siad an bheirt stócach a bhí ina seasamh le hais na cruaiche móna, agus a bhí á bhfaire chomh géar sin agus barúil mhaith acu céard a bhí ar bun.
Ansin tháinig mé aníos agus shuigh mé ag taobh Phaidí na Rocs.
Sheas cuid fear Rann na Feirste a gcuid féin orthu.
Tháinig ceathrar fear thart binn an tí agus gunnaí leo.
Sheas sé taobh istigh den tairseach agus é ag caitheamh tobac.
"Ag Dia atá a fhios, " arsa seisean léi.
Bhain Máire Náblanna súimín as a cuid tae.
Bhí na páistí ina sraith sínte thart sa teallach agus iad tite ina gcodladh, gach duine acu ach amháin Pádhraic.
` A thaisce, ' arsa an deirfiúr, ` níl feidhm duit an cheist a chur!
Beidh mise pósta dhá bhliain déag agus fiche ag an Inid seo chugainn.
Síos leis.
D'fhéadfainn mionnú nár chiontach mé riamh i bpeaca an bhróid ach nuair a bhínn faoin hata úd.
Thug sé aon léim amháin ina shuí agus tharraing a bhríste air.
Céard mar gheall air go raibh sé ag magadh fúm ar an gcuma sin?
Bhí an solas ag dó leis agus é ag fanacht, ag feitheamh.
Ar an gcaoi sin d'fhás cairdiúlacht agus carthanas eatarthu beirt nach réabfar fad is beo a lá, bíodh gur fada scoite scartha ó chéile anois iad.
"Is mór an sléacht agus an chaill é dá mbeadh neart air, " arsa Micheál.
Agus ansin shocair siad chun suaimhnis agus shiúil leo.
Bhí sé ina ghnás acu dara gach aon Ardrí a bheith acu, ó tharla go raibh siad gaolmhar.
Dúirt fear an tí agus a bhean nach ligfí dom ach go gcaithfinn fanacht agus a bheith leo chun na bainise.
Cloch í seo atá trasna i measc na coda eile.
Thosaigh sí ansin agus d'inis sí dom féin agus d'fhear eile a bhí sa charbad go raibh sí ar an traein aon lá amháin idir Doire agus Béal Feirste.
Bhí sé ansin, ina luí ar an taobh eile den bhalla, agus é millte scriosta lena shaol.
` Tá biseach ort, a Phádhraic. '
Agus arsa an sagart le fear eile acu: ` An bhfuil tusa anseo?
Chuir tú orm an uair dheireanach é. '
` Tá neart agam.
 'Oíche  dúinn ag Aonach Cros
` Gráinne!
Tá cuma an áthais ar gach duine.
Féach uirthi!
Chuaigh sé isteach.
 "A Jukes! A Mhr. Jukes, a deirim!" 
` Ach anois, charbh fhéidir gur fear é a bhfuil cumhacht aige i bpolaitíocht? '
 "Soir?" ar seisean arís, agus tús an iontais ag teacht air.
Tá a fhios aici go maith go bhfuil, ach ní thabharfadh sí de shásamh dom a fhiafraí.
Bhí Pádhraic ar bhealach cuidiú maith a thabhairt uaidh ar an mbealach seo mar gheall ar an gcineál áite a raibh sé ag obair ann agus bhí a bhail air.
D'éirigh Anna Chatach agus chuaigh sí amach.
Cad chuige nach ligeann sibh dom mo smaointe a nochtadh?
D'ordaigh siad amach iad agus chuaigh siadsan ina n-áit.
 Ansin chuir an tuile chainte a chuala sé aige, de chaint nach raibh intuigthe, chuir sí ina cheann gur fear mire a bhí aige.
"Tá, " arsa Máire, " tá léi. "
Ach chuirfeadh seisean eagla air.
Nach ag mairgnigh agus ag crúdán riamh a bhí sé! "
Dúirt siad na paidreacha, amach go teann óna gcroí.
'Cé atá libh ar cuairt?' arsa an bhean.
Rith a hintinn arís go dtí Aodh.
Tá cladach mór thuas ann, ná téann an t-uisce go dtí é ach go hannamh.
' An mbeidh tú ar an fhaire anocht? ' arsa seisean.
Nárbh uirthi a bhí an mí-ádh an lá a fuair a fear bás agus ar fágadh ina baintreach í.
Bhí ocras ar gach aon duine an t-am sin.
Gheit Maidhc.
Teach ceann slinne a bhí ann, agus é dhá stór ar airde.
Thosaigh air arís.
Nuair a casadh Micí Shíle air bhí sé ag seitgháirí.
"Ní bheidh sí ag imeacht go mí na Lúnasa. "
Bhog muid linn siar an Pollán Bog agus siar linn go raibh muid thiar tigh Hiúdaí Mhicí.
"Teann ort, a Chormaic, agus gabh suas leo, " arsa Sorcha.
"Go seacht soirbhí Dia duit, " arsa siadsan.
Bhí, mar gur éiríodar ar uachtar an uisce.
' Nach bhfuil sé sách luath agam fós? ' ar sise ag teannadh isteach chugam.
B'ionann an rud a dúirt siad agus dá n-abróchaí leis nach raibh fáilte roimhe.
Níorbh ionadh fonn lámhaigh air.
 Thángamar go tréan isteach ina lár.
"Níl neart agam air.
Bhí aicíd choimhthíoch éigin air nach mbíonn ar aon duine sa tír seo.
'Caith an rópa,' arsa Niall Beag.
Is ea, sin iad fothracha chaisleán an Bhiongamaigh.
Lig dó ansin.
Agus nach iad atá socair suaimhneach i bhfochair a chéile?
Tá tú féin sásta? '
D'ardaigh Pádhraic an cliabh air nuair a bhí sé lán.
Nár inis an Bhean Rua duit é? '
Dúirt sé go raibh an croí ag tabhairt suas aici.
D'imigh sé agus dhíol sé an talamh, agus tháinig siad go Rann na Feirste agus cheannaigh siad áit abhus.
Labhair sé leo.
Mo ghrá Dia!
` Níor chuala.
` In aice baile! ' ar siadsan go léir as béal a chéile, agus tháinig racht eile orthu.
Éan beag bídeach atá ann.
Níl cineál ar bith oibre chomh crua le hobair an Aspail.
Agus níor maolaíodh air fós!
An deich fichead sa tseachtain!
Ní thabharfadh sé leithead pionna ar ór díom, agus bhí an bhean a bhí aige mar an gcéanna.
Mám an tSéideáin.
"Bhuel, " arsa an fear mór, " sin an fhírinne.
 Níl sé ag teacht chun an bhaile go fóill.
Bhí mé i mo shuí leis an lá agus mo bhunal pacáilte agam.
Bhí rud éigin á ithe seo ó chuir mé anseo é, ' ar seisean; ` tá go leor de imithe. '
Dar leo go raibh siad réidh faoi choinne an bhealaigh mhóir arís i ndiaidh an bhéile sin.
I dtaca le cluichí eile, ní raibh mé ach go measartha acu.
"Dóbair dó, " arsa an dlíodóir.
Bhí an uile rud i gcóir aige.
Ach, a Rí na Glóire Gile, ba é sin an t-amharc a mhearaigh mo chiall.
' Má phósann tú Gráinne, " arsa sise, " ní bheidh aithreachas ort. '
Dar diabhal, char lig Goll leis é!
Ní bheadh na pioctúireacha baol ar chomh scáfar ach go bé go raibh siad cubist-classical.
 Ní labhraíonn sise anois ar chor ar bith ar an fhear.
Bhí an tlú sna sála acu an áit ar chaith Séamas Sheáinín leo é.
Ní raibh an barr trom, an rud ba mhinic leis, ach bhí na prátaí slán tirim.
"Bhí Siomán anseo ó tháinig an tráthnóna. "
Chuaigh mise agus Frainc isteach go teach na cúirte idir dhá phéas.
tinte ag gabháil as.
Anois ná síltear gur le grá don áit ná don mhuintir a bhí curtha ann a thug sé an t-ordú seo, ach le teann oilc agus drochmheasa ar mhuintir na háite, mar go mba mhaith a thuig sé nach mbeadh siadsan sásta leis mar ordú.
D'imigh muid linn.
 Bhí dath álainn gruama ar na machairí faoi bhun an aird a raibh an ghrian ag dul síos taobh thiar de.
 comhairle a thabhairt dó sa chluiche.
"Is mé, " arsa Croíán.
' An grá! ' ar seisean agus d'éirigh sé ina sheasamh go tobann.
"Tá siad ar mire.
Níl a fhios agam cé acu is fearr ` Éire go Brách ' nó ` An Seang agus an Sách ' a thabhairt air.
27 Mí Mheáin, 1938.
` De na comharthaí nach bhfuil rún ar bith aige an áit a thabhairt suas, ' arsa Conall.
Bhuail gasúr éigin air ag gabháil:
Bánaíodh an baile.
Sheas sé idir an Fear Rua agus an cart agus cloch in gach aon dorn aige.
Sínim amach mo lámh lena bhaint.
Ansin chuimhnigh sé go mb'fhéidir gurbh é an chaoi ar ghortaigh Pádhraic é féin leis an bpaltóg a thug sé don bhodach.
"Tá sé ag gabháil dom le trí lá. "
Is agamsa atá a fhios. "
Agus ní ina gcodladh atá muintir na dtithe.
` Creidim an scéal, cinnte, ' arsa Pádhra, ` agus, go dearfa duit, a Naois, sílim nach bhfuil aon fhear sa pharóiste a chonaic samhailteacha den sórt chomh minic liom féin.
Bhí ionadh a gcroí orthu.
Chreach siad Osraí go trom an iarraidh sin fosta.
Déanfaidh mé triall thart timpeall ach fillfidh mé sula bhfaighe mé bás go bhfága mé mo chnámha sa bhaile. '
Thosaigh sé a mheabhrú cad é ba chóir dó a dhéanamh.
Ansin thug sé amharc thart ar an charcair.
"Taispeáin dom í, " arsa mise.
` Char cheadaithe liom ar a bhfaca mé riamh é. '
Shiúil Aodh anonn agus anall an charcair go tromchroíoch.
Chuala mé sin á insint go minic; ach chan scéal a bhí ann ach laoi.
Bhí duine éigin ag teacht thart ag cúl an gharraí.
Bhí an-chion aici orm go dearfa.
 Dar leis gur fhan sé tamall fada, fíorfhada leis féin ag taca, go corrach.
` Ó féach!
"A bhean chléibh, tá siad sin chomh lúfar le giorriacha.
' Ó, a Mhichíl!
An Bhrionglóid Nár Tugadh Aird Uirthi
Caladh Bheiginis.
' Rachaidh mise suas chugat, má tá tú ag déanamh go ndéanfaidh tú lámh ar bith díom. '
 an bhliain seo, agus gur chuidigh siad leis na Gaill Ard Mhacha a chreach.
Thug Mac Dearcáin buíochas mór don lia le cois páipéar breac agus amach ar an doras leis.
I ndiaidh Cathal bás a fháil thug Micheál a dhícheall cuidithe domsa.
Leigheasfaidh sin thú. "
Sheas sí agus thiontaigh sí thart go fadálach gur amharc sí ar ais air.
"Má tá, níl Tomás soineanta. "
Bhí sí go díreach ag triomú a súl nuair a tháinig an Peata Bán isteach agus cléibhín crotail leis.
D’fhéach sé air go géar.
Ach anseo, i gcruinniú cuideachta agus grinn, níorbh amhlaidh a bhí.
 Ach lena chois sin, bhí Foster in aghaidh an chleamhnais.
An Bhuíóg
Ar a theacht amach dom casadh fear liom agus dúirt sé go bhfaca sé an timpiste a d'éirigh dom.
Bhí sin ag déanamh buartha do na Gearmánaigh.
Thóg Johnson aníos í agus ní raibh sé ina dhroch-cheann di ar dhóigh ná ar dhóigh eile.
Tá an charraig seo ar nós an taistil, gach bior le géire.
Shíl sé go raibh sé ina ógánach éifeachtach nuair a bhí sé ar an Lagán; ina dhiaidh sin, ní raibh ann ach gasúr fostóidh ansin.
"Tháinig tráthnóna amháin.
"Ba mhaith liom tú a insint do mo mháthair ar maidin go bhfuil mé ar shiúl go hAlbain. "
Chaith mé seachtain ann.
Bhí sí ar a deargdhícheall ag obair, ach mar sin féin, scaoileadh sí rann uaithi, anois agus arís, ar an mbealach seo:
Char dhiabhlaíocht riamh é go dtí sin.
Rinne siad sin agus chuaigh siad a chónaí sa bhothóg.
Ní aireodh seisean an bás ar chuma ar bith. ..
Cheap fear na coise craptha go dtabharfadh sé priocadh beag géar don fhear eile.
Bhí scéalta faoi bhás daoine agus iomrá ar na daoine a fuair bás.
Thug sé coiscéim anonn gur thóg sé anall leis é agus shuigh ar an stól arís.
D'amharc sí thart go hamhrasach faichilleach.
Ach dheamhan ar mhiste leis.
Bhíodh muca acu, agus bliain gan ghaoth, bhíodh scoth phrátaí ann.
` Tá an ré dorcha ann agus beidh an oíche chomh dubh le pic.
Bhí buaireamh mór ar James ina diaidh.
tráthnóna.
"Anois, " ar seisean, " ná spáráil leabhar ar bith dá bhfuil istigh ansin.
''Castros!' ar sise, 'agus tá a fhios aige go bhfuil tú anseo.
Mise atá ann, Aodh atá ann. "
Cén sórt feola? '
"Beidh sin taghna, " arsa seisean, agus d'imigh sé ón bhacán.
Ach ní raibh ag teacht ach a bhfíorthús
Ní bheadh a fhios cad é an nuacht iontach eile a dtiocfadh sé trasna air.
"Breithiúnas Dé ar m'anam, murab fhuil tú marbh, " arsa an tiománaí.
Ba sin an rud a dhéanfadh sé.
` A Dhia, ' arsa an tríú fear, ` thaispeáin sé sin an lá a tháinig sé isteach go Doire!
` Bíodh sé agat in aisce, ' arsa Pádhraic, ` más breá leat é; fuair mé féin go réidh é. '
Go dearfa, níorbh ea.
Ansin ba ea a chualadar an ceol ag teacht chucu ar uachtar na mara, ceol bog binn brónach, ceol aoibhinn, ceol nár chuala siad a leithéid cheana riamh.
Sheas sí tamall ag an doras ag amharc ina diaidh agus ansin shuigh sí.
Bhí cuid acu ag rá nach bhfaca siad é le seachtain, agus bhí cuid eile acu ag rá go gcaithfeadh sé gur bás tobann a fuair sé.
"Rinne mé sin, " arsa an geafar.
Dhéanfainn mo shíth leis sin 
Buaileadh na Lochlannaigh.
Thit Cormac agus briseadh a dhroim agus a mhuineál.
Chreach sé Laighin agus mí, ach ní dheachaigh sé riamh ní b'fhaide.
Agus ansin d'éirigh a haghaidh chomh te leis an tine; baineadh an anáil di, nó tháinig Aodh Ó Dálaigh isteach ar bhun an urláir.
Bheadh a fhios acu gach uile shórt fúm.
 Thiocfadh dó." 
Ghlan sé thart an chréafóg agus fuair sé an ceann eile faoi agus an bheirt crosach ar a chéile.
táthar ag déanamh réitigh i lár an tSratha. "
"Bhuel, " ar seisean, " má phósann tú mise, tá mé sásta cur suas leis an uaigneas. "
Chuaigh sí féin agus Anna Chatach suas ar an charr, agus níor tharraing an tiománaí srian gur fhág sé an bheirt acu ag an traein i mBaile na Finne.
Thug mé rabhadh daoibh an lá faoi dheireadh agus nach sílfeá gur leor sin?
Agus ba bheag sin de.
' Ar d'fhocal? ' arsa sise.
Ach ní mór duit a bheith cúramach.
Áiríonn lucht an dinnseanchais gur in aice Bhaile Átha Cliath a bhí Cnucha, .i. istigh i gceantar na Lochlannach.
''A Chastros, a ghrá mo chroí,' arsa sise, 'cad é atá ag teacht ort?
Bhí sé ina rírá críochnaithe ansin.
"Creidim gur Big John a rinne réidh seo duit, " ar sise.
 Bhíothas ag brath dhá chéad cúilí a chur síos ansin.
Tháinig sé isteach agus shuigh.
Má b'fhíor dóibh bhí siad sásta a dhul chun cogaidh leis an Rialtas.
Na mná raimhre '
Ní raibh Frainc é féin mórán ní b'fhearr ná mé.
Thuig na daoine nach raibh muintir an Fhir Bhuí ina measc ar chor ar bith.
Chuaigh sé suas ar an chart arís.
Agus tá súil as Dia agam go mbeidh an t-ádh air. '
 "Bhuail sé mé," arsa an dara macán go fíochmhar. 
Chonaic sé go raibh sé ina chodladh go sámh.
Ach ba bheag den scéal a bhí inste aige gur baineadh stad as i lár an fhocail.
B'fhearr léi an fhearg féin ná é sin.
Shíl a muintir go raibh an bás aici.
Bhunaigh siad cill agus teampall ann.
Ní raibh aon bhainne le cur sa tae ach ba bheag an locht a fuaireadar air mar gheall air sin.
Cuirim i mo bhéal é.
Níl sú nó seamar iontu.
Cuas an Mhadra.
Léigh mé ar ghnúis Liam gach Yes, Sir!
 D'fhágamar ina luí sa leaba é.
Tá sé ag cur sneachta.
Shuigh sé go bhfacthas dó nach raibh méadú ar bith ag teacht ar an chuideachta agus ansin d'éirigh sé.
Thug sé iarraidh ar a cheann a thabhairt thart go ndearcadh sé amach.
Ní raibh sé tugtha do chur thairis go tintrí ar feadh m'eolais air.
Ní bheadh mo spéis i do dhá ubh! 
Thógadh sé an céad eile ar iasacht as an mbanc.
Ní fhaca mé milseáin chomh holc riamh.
Shílfeá gur cith cloch sneachta a bhí ag titim san uisce thart ar an mbád bhí na piléir ag titim chomh trom sin.
D'éist an fear dlí leis go foighneach.
Agus bhain.
 Thug Jukes suas é. 
Mar sin de, arbh iontas ar bith é gur thóg na hUltaigh a gceann agus gur mhéadaigh misneach bhunadh Thír Chonaill nuair a chonaic siad géag úr de shliocht Chonaill Ghulban ag fás aníos as an chréafóg?
nó níl dúil ar bith agam ann.
Cuireadh anuas faoi dhéin na gcártaí mé, ' arsa an guth taobh amuigh.
Tugadh Tobar an Bhracháin air i ngeall air sin agus lean an t-ainm sin air ó shin.
Thit sé.
Tá sé ag gabháil ag obair.
Shuigh siad uile thart, agus Croíán sa bhrúitín agus gan é ábalta a fhágáil.
Tráthnóna bhuail pian isteach ina chluais é.
Bhíodh arbhar ag fás ann go tiubh agus ina lán áiteanna eile sa chnoc.
Leis an áthas agus an lúcháir a bhí ar na fearaibh fáin seo, cheapfá gur dream gearrbhodach a scaoilfí abhaile ón scoil a bhí iontu.
Rinne sé sin, agus má rinne féin ní raibh náire ar bith dó ann.
Bhí an rud ag siúl ar nós duine.
"Peata cleasach, go díreach, " ar sise.
Tháinig Aodh isteach.
Ní chuirfeadh, nó bhí muintir Mharcais dona go leor gan comhla an sciobóil a bhriseadh orthu.
 Bhí a fhios aige go raibh a leithéid ann, an dóigh a bhfuil a fhios againn uile go bhfuil bithiúntas agus gníomhartha fuafara á n-imirt ar an domhan.
Rug ar chloch, agus níor airigh an madra uisce riamh go ndeachaigh an chloch thart lena chluais.
Dhruid sé í go tobann agus lig sé di titim ar an urlár.
 Níor bhog sí, níor thuig sí é, agus b'fhéidir gur shíl seisean gur i mBéarla a labhair sé.
"Níl sé furasta díog a ghearradh anseo, " arsa Tomás.
Dar le Dearcán go raibh an chanúint simplí go leor ach go raibh an chiall cineál dorcha dothuigthe.
Níor chuimhneach le Micilín a thabhairt faoi deara mar sin cheana riamh, agus thosaigh sé á bhreathnú go géar.
D'fhill na Breathnaigh ar ais go hInis Gé gan cur isteach ná amach ar an mbaintreach fir bocht.
Arbh ionadh dó a bheith báite inti?
"An raibh tusa ar na póilíní? " arsa Máirtín.
Bhí an ceann a raibh sé ar a lorg ar iarraidh.
` Ní féidir sin, ' arsa mise.
Bhéarfaidh sé croí dúinn. '
Le sin go díreach tig Robinson isteach.
"D'imigh sí chun tobair, líon an stópa, agus nuair a bhí an deor dheireanach caite aici ar an fhuinneog tháinig sí isteach.
Thosaigh an troid.
Bíonn an fhuiseog ag gabháil cheoil an mhórchuid den bhliain.
"Bhí sin uile i ndán di, " arsa Máire.
Ní lúb-ar-lár sin sa scéal ach snaidhm riachtanais.
 Chaithfeadh taisme de na taismí sin baint di.
Sin a raibh den chomhrá sin.
"Sin féin an focal fíor, " arsa Nóra.
Dhearc an bheirt ghasúr ar a chéile.
Agus an léimneach a bhí orthu!
' Is í atá uaim. '
 "Ná cuireadh rud ar bith driopás ort," arsa an Captaen, agus é ag monabhar go tiubh.
Thug muid ár n-aghaidh ar an bhaile agus an dá bhunal chéanna linn a bhí linn ag imeacht dúinn, agus na máirtíní céanna.
Agus nach agam a bhí an choisíocht an uair sin!
Clais shocair í seo.
Ní raibh a fhios agam an uair sin cén t-athrú mór a tháinig ar mo chroí ó d'éirigh an timpiste dom.
` Nach ait an rud é, ' arsa Pádhraic, ` nár críochnaíodh slat an droichid riamh?
Bhí an fharraige ina craos amháin, gan an sioc in ann a bua a fháil, agus í ag éirí ar an talamh.
B'éigean do Ghráinne deifir a dhéanamh ar eagla go mbeadh an carr ag fanacht léi.
Ní raibh tráithnín amháin féir ná cineál ar bith eile ag fás uirthi.
Ach níor chaill sé a uchtach riamh, agus ní dhearna sé dearmad dá iarraidh.
"Chuala Sloth é, ach má chuala féin, níor lig sé a dhath air féin.
` Ní mé, ach tusa, ' arsa Tomás.
Bhí sin os a chomhair bád iascaireachta a bhí ag tógáil eangach a bhí curtha ó oíche.
Níor thóg sé aon leathphingin díolaíochta riamh as mo lóistín, agus bhí mé ann tamall maith, cúpla bliain nó trí.
Ní raibh an rathúnas ná an saibhreas céanna ann, faraor!
Fuair mé amach nach raibh siad ar aon fhocal faoi chath Chluain Tarbh, nó faoi Bhrian agus Mhaoilsheachlainn.
Ina dhiaidh sin, is doiligh a bheith cinnte.
‘ Ní bheidh an ghrian ag dul faoi go ceann tamaill.
Bhí a fhios agam go raibh sé marbh.'
Sliabh Bharra an Dá Ghleann.
Chuir sé ceist éigin chun linbh i dtaobh cad a choimeád sa bhaile é an lá roimhe sin, nó rud éigin den sórt sin.
Bhí an scéal mar sin ag an mbeirt, gach duine acu, nuair a shroicheadh sé a theach féin, ag dul ar ais agus ag fágáil an duine eile sa mbaile, nó gur thosaigh an lá ag gealadh.
Bheadh sé fliuch báite.
` Is fearr í ná tú féin dá fheabhas thú! '
 Tháinig tonnta eile thar an droichead.
Tarrier Jolly Rikes a thug sé leis.
‘ Sín chugam an t-airgead sin atá ansin agat, ’ arsa Fréiní leis.
Níor gealladh ach coicís dom, ach nár leor sin?
Paidí Bhell á rá nach raibh ann ach scoith gadaí agus go raibh daoine bochta scriosta aige.
Cén chabhair duit é?
` Is é seo teach m'uncail, ' ar sise.
Bheadh amharc eile aici ar an spaga, le croí agus misneach a thabhairt di.
Ba é tafann an mhadra a dhúisigh teach Liam ar maidin, go han-mhoch, sular éirigh aon duine ar an mbaile.
"Caithfidh sé gur crambaí a tháinig air, " arsa Caitlín.
"Ar mhaith leat mé sin a léamh duit? " arsa Aodh sa dóigh chroíúil a bhí leis.
` An síleann tú, ' arsa mise, ` gur laochra nó lucht saoirseachta Laochra na Saoirse? '
Ní raibh Éire riamh aontaithe sa dóigh a mbeadh Fianna Éireann uile faoi aon cheannfort amháin.
' Tabhair póg dom anois, a chuisle, ' arsa mise, ' aon phóg amháin. '
Dhearc siad thart ar fhaitíos go mbeadh aon duine ag faire, sular chuir siad an buidéal i bhfolach.
D'fhág an bás croí brúite ag Sábha; agus d'fhág sé ualach fiach uirthi.
` Tá, ' arsa an t-eolaí.
Nach airgead é sin? '
 Tháinig cuid acu amach, ach creidim gur theith sé nuair a chuala sé ag béicíl le chéile go feargach sa dorchadas iad.
d'aithin mé gur shonraigh sí rud éigin.
Cá bhfuil mé? '
Rinne sé gáire beag.
 Agus fuair mé amach go raibh sé ag feitheamh leis an am a dtiocfadh an mac i méadaíocht sa dóigh a mbeadh fear aige a dtiocfadh leis a chomhrá a dhéanamh leis sa teanga sin a chuireadh an coiscriú fúinne.
Idir gach aon rud b'fhurasta a cur chun an mhargaidh sula dtagadh an tráthnóna.
"Seo duit, " arsa sise.
Tháinig an geimhreadh fuar, fliuch, diolba.
Níor lig an eagla do bhunadh an tí lámh a thógáil.
Tháinig deora ina súile le buaireamh Náblanna.
 Ar ndóigh!
Ag cur lámh in do bhás féin atá tú! "
"Bhí sé é? " arsa seisean go fonnmhar.
Tá grean sa leath istigh den dtráigh seo agus clúdach groí cloch sa leath amach di.
Nach mbíonn féachaint aisteach ina shúile.
Is gearr a bheadh scilling ag imeacht go dona.
Beidh sí furasta cur léi.
Teach mór fada ceann tuí a bhí ann agus bhí seanbhean mhór ina seasamh sa doras i rith an lae.
Brostaigh ort mar dhéanfadh peata. '
` Tae agus tobac is ciontach leis an meath atá ag teacht orthu, measaim féin.
Chuireadh sé ceist ar gach aon scoláire.
Stop Press!
Ach faraor, chuaigh am fairí thart.
Fear a dheargadh go luath a lann. 
Bhí ionadh a chroí ar an sagart paróiste nuair a chonaic sé ag teacht mé.
Bhí an brúta ina shuí de léim.
` Tá an fear istigh ar a chuntas ó thráthnóna. '
Agus bhí an tor dubh sin ag damhsa agus ag creathadach go hiontach nó bhí néal as Tír na hÓige ag titim ar an fhaireachán uaigneach.
Thit mé amach leis an fheirmeoir agus d'fhág mé é, agus tá mé ar tramp ó shin. "
Tá an bhlonag sa tine (Tá an sop séidte, nó tá an lasóg sa bharrach .)
D'imigh muid linn.
Deireadh siad nach raibh blas ar bith air go dtí sin.
Ní raibh aon doicheall ag ceachtar acu roimh an duine eile mar go raibh dáimh ghaoil ag na mná le chéile.
Bhí a uaireadóir ina láimh aige agus a mhéar ar chuisle an othair a bhí ar chúl a chinn sa leaba gan cor ná cleas as agus nach n-aithneodh súil dá ghéire air go raibh ann ach corp.
` A Naois, ' arsa fear an tí i ndeireadh báire, ` ná bí ina dhiaidh ormsa.
Bhí an t-airgead le fáil agam.
Tá Anna Chatach atá ina cónaí thuas ansin, tá sí dóighiúil.
"Tá lá an aonaigh amárach ann, " ar seisean.
Ar feadh na hoíche ní raibh ann ach damhsa agus ceol, greann agus spórt.
Cogadh! Dar liom go bhfuil mé féin agus m'athair chomh heascairdiúil i dteach suaimhnis agus súgartha le tua chatha i gcliabhán linbh.'
"Cad é an t-airgead atá agamsa le tabhairt duit? " ar sise.
 An cealgaire!
D'fhág Siomán slán acu.
Agus anois bhí sí ina ceann an tríú huair.
 Ná bí ag dúil go…" 
 Is iomaí uair a d'inis mise dó nach raibh aon áit ar an domhan a raibh ór le fáil le cruinniú ón talamh.
Bhí an bord beag clúdaithe agam le hór.
Níor dhual dó aon mheatacht a bheith ann; agus ní raibh.
Nuair a bhí siad ag ceann an chabhsa d'fhág siad slán codlata ag a chéile.
Tugadh an bhean leathmharbh chun bealaigh.
Tá an scéal seo a leanas acu faoi agus bhéarfar anseo é mar atá sé acusan agus má tá bréag ann bíodh.
Tá an t-éan seo go measartha mór.
Bhí geall amuigh idir Micilín agus gasúr eile, gach duine ag rá gurbh fhearr a dhéanfadh sé féin cleas na luchóige ná an fear eile.
Ba é Micilín a ghnóthaigh é.
Leac na Mairnéalach.
Ní bheadh aon ghair ag duine an bealach a dhéanamh abhaile.
Ní dhéanfaidh mé féin deireadh iontais de le mo sholas.
An duine bocht!
` Soir, siar, ó dheas, ó thuaidh, Gaoth, grian, grinneall, cruach!
Nach air a bhí an mí-ádh nach raibh rud ar bith aige a dhéanfadh solas.
 Thit, go suaimhneach, agus go dáigh - agus b'fhéidir go héadóchasach.
Ní thomhaisfeá go deo cad é an rud é.
Fiabhras.
Bhí luí gréine ann.
Mo ghráin thú! '
Is go n-íoca tú póg a mhná. 
 "Tá! Go hiontach trom - go hiontach trom.
"Nach sibh a d'éirigh mór ó shin! "
Tachtadh é le cnámh bradáin tuairim an ama chéanna.
Tá na beithígh allta féin ina gcodladh.
I ndiaidh é a mháthair a chur bhuail uaigneas é, agus ní raibh sé ábalta codladh sa teach ní b'fhaide.
Comharsa ba ea é.
Bhain an píopa as a bhéal agus rinne iarracht ar labhairt.
Dar liom fosta nach raibh cuma rómhaith ina dhreach air nuair a chonaic mé ina shuí thall os mo choinne é.
 Is dóiche nach bhfaca.
Ach an t-athrú a bhí uirthi!
Mé ag imeacht romham i gcónaí agus ag tabhairt an-aire dom féin.
` Ag teastáil uait a bheas mé, agus ní ag dul chugat, ' arsa Maidhc, á dhíriú féin suas agus faghairt ina shúile.
Chuaigh Iodálach thart agus gléas ceoil aige.
Cuireadh an dlí air agus cuireadh thar sáile go deo é.
"Cad é an scór nach ndéanfadh, " arsa Máire, " girseach bhreá mar í? "
' Cá bhfuil sí?
Agus arís bheir an imní air agus thiontaigh sé anonn agus anall ar urlár na carcrach.
 Agus mar sin de, dhruid Jukes anall agus d'iarr sé go moiglí ar an fhear eile gan cnapán amadáin a dhéanamh de féin; go raibh an captaen ar an taobh eile den droichead.
Ní áibhéil ar bith a rá go bhfuil an bharúil seo éigeart ó thús go deireadh.
Nár fhága mé seo go ndeachaigh sé faoi neasacht poll cnaipe dom é a bheith agam.
`"Droichead ar gach sruthán,
Cad é an dóigh atá ort? " arsa an mhuintir a bhí istigh.
Bhí greann agus ábhar gáire le feiceáil ar a n-aistear acu.
Thiocfadh leis iad a chur ar crith le heagla roimhe.
Ar an bhealach isteach ó gharraí an adhmaid d'amharc sé ar an spéir - bhí spéir gan spiorad ann; bhrisfeadh sí.
D'amharc sé síos ar chríoch Uladh ó dheas.
"Ní raibh ann ach fear beag, ach bhí sé chomh crua le hiarann.
Chonaic cuid de na bochtáin eile mé.
Luigh sé ansin ar feadh tamaill fhada ag déanamh go raibh an bás aige.
Bhí an sparán réidh aici agus na héadaí beaga a bheadh leis an bpáiste leagtha ar stól lena hais agus í ag dul á gcur i máilín i gcomhair an bhóthair nuair a ghlaoigh an coileach.
Leis an gceist seo a dhéanamh soiléir duit, a léitheoir, ní fearr caoi a thiocfadh linn a dhéanamh ná an tuairisc a thug seanfhear de thógáil an oileáin dúinn i dteach ósta i nGob an Choire a thabhairt duit.
"Ní shílim, " arsa Frainc, " gur crime ar bith ceachtar acu. "
Bhí aithne agam airsean le cúig bliana déag.
Níor fhan sé le torann a chos.
Bhí lorg fola ar a láimh nuair a thóg sé den chois í.
Chaoch an fear rua air, agus chuir sé cár air féin, agus ansin thiontaigh sé uaidh.
Thrácht sé ar an mhaide bhriste.
Ach bhí siad buille ní ba luaithe ná é sa siúl.
Ní raibh léamh ar an ollghairdeas a bhí ar fud an bhaile an tráthnóna sin agus go ceann seachtaine ina dhiaidh.
Bhí iontas ar Aodh; dar leis go raibh na daoine a bhí i méadaíocht féin faoi eagla anseo.
Bhí cárta mór ar a bhrollach aige faoin gcóta agus na focail seo air i litreacha breátha móra:
Thit sé siar ar ais ar an urlár.
'Gabh aníos, a thaisce, agus gabh a luí,' arsa Nuala sa deireadh.
Lean sé dó oíche agus lá ar an tóir go géar go bhfuair sé faisnéis ar deireadh go raibh sí ag cur fúithi thiar ar an bhFál Mór.
Éist!
. .. Tháinig gráin orm.
‘ Inis an méid seo dom, a Athair, ’ ar seisean.
Bhí muid faoi dheich slata den iomaire cinn nuair a léim pleotaí giorria amach as an choirce, agus thar an chlaí leis sa dara léim.
Nuair a bhí sé taobh amuigh den bhaile stop sé.
' Níl, ' arsa Burns.
Is í seo an chéad chuid den gcnoc lasmuigh den gclaí mór.
Dá ndéanadh an eochair aon torann!
Ní raibh dúil ar bith aige san oileán.
Fuair seo an ainm ón dtalamh atá laistigh de.
Lánúin óg a bhí ina gcónaí sa chompal seo tá seal mór blianta ó shin.
Nuair a bhí an aimsir istigh aige fuair sé an méid pá a bhí ag teacht chuige, chuir a chuid balcaisí beaga sa mburla arís, agus méar níor bhain dá shrón gur thug sé an teach a raibh Tomás ar lóistín ann air féin.
"Dá dtéadh chaithfí deireadh a chur leis, nó an dara duine a rachadh sé thairis gheobhadh sé bás taobh istigh de bhliain. "
An Seana-Thúr.
Thit siad araon marbh ar an charraig.
Ba é an deireadh a bhí orthu go ndeachaigh siad in abar i bportach sléibhe.
"Maith go leor, " arsa an tseanbhean, " agus go dearfa i mo shuí is fearr mé.
"Agus, a chroí, ba iad do mháthair agus mise a bhí mór le chéile. "
` Bhí mé ag brionglóidigh dhá oíche ó shin go bhfaca mé slua mór daoine mar bheadh sochraid ag dul isteach an geata ag reilig Chill Muire, agus mo choinsias féin ní raibh mé saor gan imní a bheith orm.
"Agus lena chois sin bhí a deartháir ansin le cuidiú léi.
I gceann tamaill bhig d'imigh an ceo dá shúile agus bheoigh a intinn.
Dílleachta a bhí ann, agus ní raibh de chomrádaí aige ach deirfiúr amháin a bhí suas le scór bliain níos sine ná é.
"An bhfuil aithne agat ar an phríosúnach? " arsa an dlíodóir leis.
Agus bíodh a fhios agaibhse go raibh an-anás cliabh air.
Ansin, le dhá lá anuas chuala mé an chearc phlucach ag glaoch mar bheadh coileach ann, rud nár thug mé faoi deara cheana ón am a bhfuair bhur n-athair bás, go ndéana Dia trócaire air.
Tá Labhrás féin agus Máire Rua tar éis bháis le mórán aimsire, gura maith an mhaise dá n-anam é!
Bhí cailíní óga ann, agus iad ag brú isteach go faiteach, agus cuid mhór seitgháirí acu.
Agus tríd an mhagadh bíonn cineál trua acu dúinn agus don dóigh ar fágadh sinn ar an ghannchuid den eolas.
An dóigh libh go bhfuil, a mhná óga?
Ach ní raibh teach le fáil sa tsráid bheag.
"Caithfear rud éigin a dhéanamh léi, " arsa Marcas.
` Sin deartháir na seanmhná a rinne an osnaíl.
Fear a dúirt gur ag a leithéid seo de bhoc mhór a bhí an problem.
Anois nach measfadh duine gur gnás díchéillí neamhthairbheach a bhí ann?
` Ní hea, ach i dteach na ngealt, ' arsa duine eile.
"Is iomaí cailín a raibh mé léi, ach níor casadh an bhean cheart go fóill orm. "
Tá a huaigh, mar a dúirt mé libh, thoir sa reilig agus má théann sibh soir, ná dearmad paidir agus cré a chur lena bhfuil curtha ann mar thuill siad é agus is bocht an ní a bheith gann faoi do ghuí.
Bhí mé ag iniúchadh ar an leath a bhí ar an mbóthar.
Leagadh an dol go diabhalta maith.
Cogadh!
' Cé mhéad? ' arsa mise, go neamhshuimiúil.
Ba mhaith an mhaise don bhaintreach é, céard a dhéanfadh sí ach an scéal a chur i gcluasa a gaolta, agus d'ionsaigh siad an bodach agus bhuail leithead a sheithe air, go mb'éigean dó na caoirigh a thabhairt ar ais.
Chuaigh leathuair thart ach níor tháinig an sagart amach.
Tháinig an chaint chugam.
D'imigh siad leo, agus an slua ina ndiaidh, ag tarraingt go Cró na Sionnach.
"Ná tabhair aird ar an phian, " arsa Máire.
Scairt sí liom, ` A Chathail, cad é atá ag teacht ort? '
Loisceann an triomach sa séasúr an áit seo.
` Inchurtha le Deirdre lá ar bith, ' arsa mé féin.
 "Tá siad caite ar ndóigh, a dhuine uasail." 
 Le sin d'fhág sé síos an t-arán agus fuair sé greim caoil uirthi, agus phóg sé a lámh.
"B'fhéidir, dá mbíodh a fhios agat, go bhfuil suim mhaith airgid i mbanc acu, " arsa Beití.
` Ó, dheamhan deoir eile a ólaim go bhfága mé an teach, go raibh míle maith agatsa, ' a deir sé, le Doiminic Buí, nuair a bhí an dara gloine ligthe siar aige, agus a shúil ag rince ina cheann sa tráth céanna le teann dúile ann.
Chuir Aodh an síol.
Clog Fháilte an Aingil; bhí teach pobail áit éigin in aice leis.
Is ón liú san a fuair an raca seo an ainm.
` Liam Ó Ceannfhaolaidh agus a bhean, ' arsa sise.
 Bhí glór íseal éagaointeach ag teacht as an taobh thall den chiúnas, gearán síoraí ó fhíochmhaire an anfa.
Amach liom féin agus le Liam agus nuair a bhí muid ag tarraingt ar Carluke tháinig an oíche orainn.
B'fhada uathu é.
Tháinig fonn tobann ar an tseanduine a bheith i gcaidreamh leis an tráthnóna deireanach seo.
Ní béic a lig Máire aisti ach uaill.
Ní fhaca an mac seo bean dalba nó cailín dalba riamh nach raibh fonn air teitheadh.
 "Fan go bhfeice tusa," ar seisean arís, agus é ag longadán i bhfad ar gach taobh agus a chúl le Jukes, agus gan ceansú le déanamh air. 
Ba mhaith an chuimhne a bhí aige ar an chéad lá a tháinig Tomás chun na scoile, agus an scotbhach gáirí a d'éirigh nuair nach dtiocfadh leis sloinneadh ar bith a thabhairt air féin.
Thagadh greann ina shúile ó am go ham, ach d'imíodh sé go tobann arís.
Tháinig an t-allas fuar amach ar chlár mo éadain.
De réir a chéile chuaigh an cholainn as a amharc.
Chuir mé féin beannú ar an obair.
Leag sé a ucht ar an chlaí agus d'amharc sé thart ar aer agus ar talamh.
"Dá mbeadh ciall aici bhainfeadh sí fúithi sa bhaile, " arsa Marcas.
Dar fia!
` Dar fia na coille rua, a Mhicilín, bhí an ceart agat! ' arsa Pádhraic, agus crith ar a ghlór; ` bhí an ceart agat; go cinnte tá na taibhsí amuigh anocht. '
Mhaígh Antoine go bhféadfadh an athair thalún a bheith san fhéar.
Cloíodh Dost bocht gan mórán trioblóide agus ní chualathas iomrá air féin nó ar sheitreach a chapaill ón lá sin go dtí an lá inniu.
Ba é an príomhbhaile ar an Muirthead é.
Tar isteach, a Athair, ’ ar sise.
Bhí Marcas ar a chois go luath ar maidin.
Bhí sí lách geanúil.
Rinne an stáidbhean gáire.
Chonaic sé gasúr na gcos mór agus chuir sé sonrú ann.
"Níor mhaith.
Ar a shon sin, chuireadar gráin orm.
D'éirigh leis an mBrógánach fáil isteach go réidh lá na vótála.
Dhein na tiarnaí sciot scot den dlí sin.
Is ag an dá ghabhar a bhí an ceart.
Thug Croíán iarraidh a theacht den bheathach, ach ní ligfeadh an marcach dó.
Tí siad sinn agus stadann an ceol agus na gáirí.
Maith go leor.
Céad bliain i ndiaidh an ama seo ar a bhfuil muid ag trácht, tháinig Aodh Ó Néill anall le slua fear go Caisleán na Finne.
 Hé! an gcluin tú?" 
‘ Cad tá uaibh? ’
Rinne mé mo dhícheall í a choinneáil fad mo sciatháin uaim, ach ní raibh gar ann.
 Níor smaoinigh sé riamh a insint ar thaitin an t-ainm leis.
Tá seacht nó ocht gcinn de chéimeanna ag dul síos go dtí an t-uisce agus iad seo socraithe go daingean slachtmhar ina n-áit.
Shiúil sé síos agus aníos, síos agus aníos.
 "An gcluin tú, a Jukes?"
Is méanar duit a bhfuil chomh beag de ghreim sin ag an saol ort. '
Ach léine bhán is brat ciar; 
"Nuala, " arsa seisean, go hachrannach.
"Óg go leor atá siad ag gabháil i gceann an tsaoil, a Mháire. "
 An mhuintir a bhí loite thug sé féin an t-airgead chucu go dtí an dara dromán.
Ba sin Nuala ag gearradh suas stiallta línéadaigh le coinnle roisín a dhéanamh; Róise ag déanamh toirtín as min seagail agus brúitín.
Bhuail clog in áit éigin.
       Ó nua-Chnoc Chéin Mhic Cáinte!' 
Chruinnigh cuid fear an ghleanna agus amach an cnoc leo.
' Ní raibh an t-oifigeach leo, agus nuair a chuir mé ceist orthu cá raibh seisean, dúirt siad go raibh sé ag súil leatsa anocht, agus go raibh sé ar theann a dhíchill ag cóiriú leapa duit i bhfíoríochtar Ifrinn. '
Dúirt sé céad rud leis féin.
B'óg ina shaol a thosaigh sé.
Bás den ocras a fuair na Dálaigh.
Fiú dearcadh ina dhiaidh, féin, ní dhearna sé nó go raibh sé ag tarraingt ar cheann an bhóthair.
Béaloideas na sean, arsa sibhse.
Chuardaigh mé thart.
Is iad na lochtanna iad:
Chuala siad a choiscéim sa phóirse.
 Tháinig an dara hinnealtóir aníos chun an chomhraic le rúchladh.
Na maidí!
Ach cibé ar bith ligeadh dom fanacht go maidin agus ansin bhuail mé an bóthar.
Fear i measc cáich.
Thost siad.
Níor shíl sé mórán den chuibhreann úr.
Dar liom go bhfuil daoine níos tréine in m'aghaidh ó d'éirigh mé bocht.
Bogfaimid linn.
` Níl aithne shúl féin agam air. '
 "Scuabadh ó cheann go ceann í, dar Dia!" arsa Jukes. 
"Tá trí cinn déag agam.
Ach tá oidhreacht amháin ag an nGael nach dtuigeann sé féin féin an tairbhe atá ann, is é sin creideamh láidir agus dóchas daingean.
Ceann eile faoi mo chom.
D'fhan sí ina seasamh sa doras ag breathnú Aodha agus ag smaoineamh.
Is í an eagla tús an eolais.
Duine iontach a bhí ann.
Bhí sé ag caoineadh.
Shuigh sise ar chathaoir cois na leapa.
Bhí sí marbh.
Agus ina dhiaidh sin ní thiocfadh liom.
Thuig sí as sin go raibh sé i dtaca an lae.
Níorbh aon ionadh in aon chor an scéal a bheith mar sin idir mise agus na buachaillí eile úd.
Tabhair dom do lámh trasna an ghiota seo, nó tá sé achrannach.
An ar shiúl ag cuartaíocht a bhí sí nó an i bhfolach a chuaigh sí gach tráthnóna nuair a thug sí faoi deara ag teacht é?
 B'éigean dó gurbh í.
` Thú féin, ' arsa Séimín.
"Bhí tú fada go leor thall.
Nárbh í an ghaoth a bhí gan chroí, amuigh úd!
D'iarr sí ar an ghasúr teachtaireachta deifre a dhéanamh, agus nuair a d'imigh sé le rúchladh sheas sí ansin gan bogadh inti, ag amharc amach ar an doras.
Strainséir a bhí ann.
Chuirfeadh an guth sin na cuacha a chodladh. '
` Ní raibh sé i bhfad ag foghlaim Béarla, muise, sílim. '
"A Mháire, " arsa Nóra, " ar chuala tú go bhfuil Siomán le ceann sclátaí a chur ar an teach?
Táid ann fós.
Bhí an t-airgead ní b'fhairsinge; bhí na daoine ní b'fhearr ar gach uile dhóigh; bhí an talamh oibrithe; ní dhéantaí leathoiread oilc; bhí Grásta Dé sa tír.
Níl moill orm imirce a dhéanamh.
Ansin thóg sé caisleán ann.
` An traein!
Nuair a shuigh sí sa choirnéal chuimil sí an cat glas; dar leat go raibh sí chomh sásta leis féin sa teas.
Deir an leabhar sin gur loic Maoilsheachlainn agus gur bhuaigh Brian an cath.
Dhearc na fir ar a chéile.
Ní thiocfadh dó gur ceol saolta a bhí ann.
` Go dearfa duit, ní bheidh, ' arsa Eoghan.
 Tá a fhios agam áit shuaimhneach a bhfuil dornán leanna i mbuidéil acu ann…" 
` Ní dhéan sin difear ar bith, ' arsa an Bacach.
Sin isteach go teach na croise iad.
An gcluin tú é ag caint?
Síleann siad gur acu féin atá an chiall uile. "
Níor chuimhníodar riamh go mb'fhéidir gur Cocs agus Bocs a bhí orthu.
Gort an Aird.
       A dhúblas féile is fáilte
Tá an cúl donn; tá na taobhanna donn ach go bhfuil cleiteacha beaga bána ag bun na n-eiteog.
An Inneoin.
` Dheamhan cos ná cos muise.
Bhí tiontú an tsrutha ann.
Thug Tomás a shúil thart ar an scata a bhí in aice an bhalla, ach bhí cotadh go fóill air, agus ní raibh brí ina spléachadh.
B'fhacthas dom gur laghdaigh sin an phian mhór.
An dream a bhí sna suíocháin ní raibh an saol chomh socair acu.
Tine!
sin á mhearú agus á mharú.
Ansin tháinig sagart óg láidir ó Chontae Luimnigh agus chuaigh sé in airde ar an ardán.
Níor ghnách le léaspáin ar bith a bheith ar na súile ag fear an ghaimbín.
` An Stíleach á dtrampáil faoina chosa! '
 Tabhair d'aghaidh air.
Beidh ordú aigesean tusa a mharú má thig leis é, ach ní bheidh sé ceadmhach agatsa eisean a loit nó a ghortú.
Phléasc an bheirt againn in éineacht.
"Maith go leor, " ar sise, " bhéarfaidh mise sin duit orthu.
Níl neart air. "
Ach ina dhiaidh sin bhí eagla ar a lán go bhfaigheadh ionadaí an tiarna talún isteach.
Lánúin óg i ndiaidh a bpósta!
Bhí sé fionnrua sa ghruaig agus mise donn, agus sin an chéad difear a d'aithneofá eadrainn.
Bhí sí cumtha agus bhí sí láidir;
Bhí rud amháin, ar chuma ar bith, a chuir áthas air.
` Bhí, cinnte, ' arsa an ceathrar eile.
An Gort Fliuch.
Bhí sé tuairim ar thrí ráithe ina dhiaidh seo nuair a chuala muid go raibh Liam Ó Ceannfhaolaidh ag dul i bhfostú i bpolaitíocht arís.
"Tá, " arsa mise, " seanduine a casadh amuigh ansin orm.
níor éirigh dhó ach gur briseadh suas a thaispeántas breá a bhí os cionn dhá fhichid bliain ar an mbóthar.
Isteach leis an chuilceach i dtrí coiscéimeanna stráiciúla.
Rinne.
Leac an Phoirt.
Mheastaí gur fearr agus gur láidre na rútaí ná na duilleoga.
Bhí sí ag rácáil agus ag ransú ar fud na gríosaí leis an tlú.
Bhí a lán gaolta aige chomh maith, agus bhí iomrá ag dul thart go raibh neart airgid aige agus go raibh sé ag ceannach vótaí.
` Nach bhfuil tú ar na damhsóirí is fearr sa pharóiste?
D'inis Pádhraic dó an chaoi a raibh an scéal aige, agus go mbeadh air a bheith ag glanadh leis ar dheireadh na seachtaine.
Ba mhó a bhí sí ina máthair aige ná ina deirfiúr.
Shuigh siad thart ina bhfáinne ar an urlár, ach ní raibh a sáith solais acu ar an tine.
Tháinig sé gan chuireadh gan iarraidh, ach má tháinig féin chan ó láimh fholamh chun a bhéil a bhí sé.
Dá mbíodh sí cinnte.
Chuaigh siad síos an bealach mór agus lámh Dhiarmada thar a muineál.
Chuala muintir an tí an míle murdar ag an madra agus nuair a sheas siad sa doras chonaic siad mar tharla.
` Is breá ábalta an cailín í, ' arsa bean acu.
Tá, tá an bealach mór olc.
Ag dul amach do Phádhraic bhí Micilín Pheait amuigh roimhe.
In áiteanna tá an bóthar seo suas le ceithre chéad troigh os cionn na farraige agus é déanta ar bhruach na haille.
Canadh cuid mhór na laethanta deireanacha den Mhí Bhuí ach faoi dheireadh fuair na Sasanaigh an leithscéal a bhí a dhíth orthu a ghabháil isteach sa chogadh in aghaidh na Gearmáine.
` Leoga, más é féin, ' arsa an tseanbhean, ` ní náire dó bualadh ar amhrán.
 Níor tugadh comhrac ar bith dóibh.
Chuaigh Beití Shíle thart taobh thíos díofa, agus í ag tiomáint gamhna a chuaigh ar seachrán.
       Cloífear na laochra linn
'Bhreathnaigh sé thart uile mé agus an bród air.
Seo, beir ar do hata, agus téanam liomsa. '
'Dar mo chlaíomh cruach!' arsa Conn Ó Domhnaill, ag éirí corrach ar a cheannadhairt
 Tháinig mearbhlán ina cheann.
 Agus mar sin níor thug sé faoi deara an t-aiféaltas a bhí ar Jukes nó an urraim agus an t-iontas a bhí trína chéile ar a ghrua. 
Agus ansin rachadh an bheirt suas an staighre go suaimhneach.
Bhí a lán siúil déanta aige de thairbhe na hoibre a bhí leis an bhológ, á feannadh agus á rann.
"Agus ní mó ná go bhfuil cearc ag breith agat an t-am seo den bhliain? "
Fuair sé giota páipéir, scríobh cúpla líne air agus thug do Dhearcán é.
Tá trí toibreacha fíoruisce ar an gcarraig seo.
 "Agus ar fhág tú amach an t-ionad?" 
Is beag is lú orm nach bhfuil fear a fheiceáil ag éirí fuar. "
Is minic a bhíonn daoine seachránacha ag caitheamh na hoíche ar na suíocháin úd.
Na daoine ar mhullach a gcinn ag obair ó dhubh go dubh agus ó cheann ceann den bhliain, agus an uile bhlúire de thoradh na sclábhaíochta go léir agus de thoradh an allais go léir ag imeacht sa chíos.
Ná síleadh aon duine ar an chaint seo go raibh mé riamh millte.
` Nach breá an droichead é sin? ' arsa Pádhraic á ligean féin amach ar shlat an droichid agus ag breathnú síos san abhainn.
` Muise, leoga, a stócaigh, tá an gheanúlacht ionat, cér bith duine ar thug tú uaidh í, ' arsa an bhean.
B'annamh a thagadh aon duine acusan roimh an tSamhain.
Dún Ailigh ar an chnoc, agus fuacht an gheimhridh taobh amuigh de na ballaí.
"Ní bheadh amhras orm ná bhí sin amhlaidh, " arsa Micí Shíle.
"B'fhéidir gur tú a rinne do leas uile, a Nóra, " arsa Máire.
Is cosúil gur theastaigh uaidh a bheith i láthair ag cruinniú an Gháinneardaigh ach gur cuireadh moill air.
"Tá sin fíor, " arsa Frainc.
Bhí cnoic ísle i bhfad uaidh ar imeall an domhain.
Bhreathnaíodar ar na crúite agus chuimleadar iad.
Bealach Eoghain.
Thug sí a haghaidh airsean.
Bhí a cuid súl á dhó.
Bhí óráid Robert Emmet ar a theanga aige, agus cuid cainte Mheachar an Chlaímh, agus an cuntas atá tugtha ar an mhaidin a crochadh na buachaillí i Manchain.
Tá sin cruthaithe.
Bhí an seanfhear chomh hard agus chomh scaoilte le Cormac é féin.
Ach bhí Dia á chumhdach.
Casadh seanduine orm.
Ní raibh sean-Aodh ag labhairt.
Ní mó ná go raibh an greim deireanach ite ag Conn Ó Domhnaill nuair a d'imigh sé go bhfaigheadh sé ceathrú uaire leis féin ag amharc ar an each.
Chruinnigh sé a uchtach agus chuardaigh sé an áit thart céad slat ar gach taobh.
Má chuaigh ag na mná cúl a chur ar an fhearthainn in am ar bith, ní chuala mise é.
Seoladh isteach í.
An Críostaithe iad?
Sheachaid sí an muga ar Phádhraic.
Nuair a fuair siad eolas orm bhí siad ina gceann iontach mhaith dom.
Cuireadh duine síos chun an chladaigh agus dúradh leis ceithre shliogán bairneach a thabhairt aníos.
Shín an greadadh.
Chaith mé ní b'fhaide ná shamhlófá ag machnamh agus faoi dheireadh rinne mé rogha ortsa agus thug isteach thú.
Ó na Sasanaigh a d'fhoghlaim na hÉireannaigh gach uile ní faoi chleas na gCoimisiún.
 Dingigí suas iad." 
 Agus ansin, rinne sé smaoineamh ní ba chéillí, agus shíl sé gur tugadh thar an taobh é.
"Cumhdach an Rí orainn! " arsa Máire.
Leacacha na nIascán.
Ach bhí sé i ndán don bheirt bhan chéanna tuilleadh teagmhála a bheith acu.
Nuair a dúirt sé gur ghairid uaidh an bás d'amharc mé air agus thuig mé go soiléir nach mbeadh sé beo bliain ón lá sin.
Lasair bhán anseo.
Tháinig an chréachta ar an chuid eile, agus fágadh sínte le taobh a chéile sa reilig iad.
Bheadh ciall ansin.
Bhí an Misean ina neart in Acaill blianta an drochshaoil ach nuair a bhí an ré sin thart thosaigh an meath ag teacht air.
Tá sé ar bhruach na faille ar thaobh an Oileáin Mhóir seo.
Bhí sean-Mháirtín ina sheasamh ag coirnéal na binne, é ag baint taca as maide cromóige lena dheasóg agus an chiotóg thuas aige os cionn a shúl.
Casfar cailíní ort atá dhá uair dhéag níos fearr ná Róise Óg Ní Dhochartaigh. '
Seachain teach na gCorragán go raibh tú anseo seachtain. '
'An bhfuil tú ag déanamh maith? ' arsa seisean.
"Ceamach de dhuine folamh é. Ní mórán cabhrach a thig leis-sean a thabhairt.
Fear éifeachtach a bhí san fhear seo.
 Baineadh léim mhillteanach as, nó shíl sé gur maidí a bhí iontu. Chaith sé siar a cheann.
Bhí Peatsaí agus a chúl le balla aige agus a dhá shúil dúnta.
Bhí sé cineál mall ar maidin an lá arna mhárach nuair a chuaigh Aodh amach trí na comharsanaigh.
Go dtí sin bhí cumann idir lucht an astair nár tháinig le seandaoine cianacha ná le haos óg iomlatach a chur síos is suas.
Ach ná bíodh amhras ar aon duine faoi sin.
Ghluais linn tríd an sneachta.
Ach má roinn Brian Éire le Maoilsheachlainn, níl amhras ar bith ná rinne sé an éagóir air ina dhiaidh agus bhris sé a fhocal.
Isteach chun an tí leis an bhráthair.
` Fágfaidh sé na Laochra gan taisce ar bith agus tá cuid mhór airgid cruinn acu.
Ní túisce a fuair an portán a cháibín saor leis ná siúd isteach sa bpoll é chomh tapa agus b'fhéidir leis, agus an choinneal lasta ar a dhroim.
Leis an am fuair na Biongamaigh seilbh ar áiteanna eile anonn is anall ar fud Iorrais agus nuair a fuair ba iad nach raibh fuar ná faillitheach a ndlí a chur i bhfeidhm agus a gcumhacht a thaispeáint.
Tusa Banríon Shasana agus mise Banríon an Iarthair agus is beag mo bheann ort. "
Ach ní théann thar chomhar na gcomharsan.
` Chonaic, ' arsa mise.
tá cailín le fuadach.
Chuaigh siad i bhfolach ar chúl an chlaí.
Ach buaileadh go millteanach iad ag Ceann Fuait.
Ní chreidfeadh Tomás Beag iontu gur tháinig fear amach roimhe ar an droichead bheag ar uair an mheán oíche, agus tábla agus paca cártaí leis.
Ach níl amhras nó d'fhóir an cubism do na samhailteacha seo.
Thost siad araon.
Nuair a chuala na páistí géim an asail, ritheadar go dtí an doras.
An t-éadach a shéidtí ón tor, bheirtí d'fhear siúil nó do bhean siúil é.
Tháinig muid uile chun tosaigh.
` Ní raibh a fhios. '
Rith sé anuas a fhad le Frainc agus bhuail sé dorn air agus leag sé é.
Ba sin tuilleadh de chuid oibre Bheití Shíle.
"Is measa duit i bhfad Hiúdaí Chonnacháin ná Máire Dhubh, " arsa Seán.
Níor thóg duine ar bith an bóthar ach thug siad uile na fálta orthu féin.
` Duine de na fíréin, cinnte, ' arsa m'athair.
` Níl díomúinteacht ar bith ag baint don seanchas, ' arsa Nóra.
Stad fuaim na cloige.
Ní thig olc i dtír nach fearrde do dhuine éigin.
Cad é an sórt aonaigh a bhí agaibh? "
"' Raibh what? " ar seisean, ag breathnú idir an dá shúil orm.
An daille a bhí air?
Agus goilleann an dóigh sin go millteanach orm.
` Ara, tá mé bodhar agaibh, ' arsa Séimín, agus fearg ag teacht air.
Nuair a théadh siad amach ar maidin agus iad ar meisce mhionnaíodh siad agus mhóidíodh siad go mbeadh cuid de na ` rebels ' isteach leo tráthnóna.
Bhí sé ina áidsint ag trí thiarna.
Nach rabhadar sásta gach uile shórt a dhéanamh dom?
Dá mbíodh a oiread agam leatsa b'fhéidir go mbeinn sásta liom féin. '
Míle buíochas le Dia!
Bhreathnaigh an seanduine an obair a rinneadh agus tháinig taitneamh ina shúil.
Sin a raibh de sin ag an chuideachta sin.
Nuala Ní Chorragáin, an ceann is sine de bheirt iníonacha Dhonnchaidh Uí Chorragáin, an bhean.
Oíche bhreá spéirghealaí a bhí inti, agus, seach oícheanta an domhain, Oíche Shamhna.
Táid meidhreach ar bhealach faoi leith i séasúr seo an éaga.
Tráthnóna an lá arna mhárach tháinig sé isteach agus bean leis.
Ní dúirt sé dada.
 Ní raibh dul agam gaoth ar bith a chluinstin. 
 Throid sé lena chuid feirge tamall, agus ansin dúirt sé, "Bratach aisteach í sin le bheith fúithi, a dhuine uasail." 
Níor chuala aon duine acu aon iomrá go raibh sé ag éileamh.
Bíodh ciall agat, a bhean na gcarad!
Níor bhain sé i bhfad asam tabhairt faoi deara go raibh fearg ar Chathal agus go raibh an bhean ar a dícheall ag iarraidh é a chumhdach.
D'éirigh mé ar mo chois dheis ar maidin inniu, sin nó d'éirigh na Connachtaigh ní b'fhéile ná ba ghnách leo a bheith. "
Chuaigh sé thart ar an charraig agus fuair sé bean Mhic Dhomhnaill ina suí ar bhruach an tsrutháin ag amharc soir.
Tá a ainm féin ar gach ceann acu.
Bhí an fear bocht an-bhuíoch.
Deirtear go bhfuil an chuid den oileán atá ar an taobh thoir den chlaí seo beannaithe, ach nach bhfuil an roinn thiar.
Bhreathnaigh sé go suaimhneach iad.
Thug sí faoi deara an troime croí seo a tháinig air, agus chuaigh a meas uile ina araicis.
Tá an chuid eile intuigthe.
Agus ba mhaith an mhaise do Mhuircheartach é, níor lig sé teachtaire acu chun siúil gan a bhronntanais.
Castar níos mó daoine orainn.
Bhí cúis staid agam.
Arbh fhiú dom a dhéanamh?
Ach riamh ó shin, Bealach na Mine Buí an t-ainm atá ar an bhealach mhór a rinneadh trí na Rosa in aimsir an drochshaoil.
Dhá lá i ndiaidh an ama sin tháinig cárta poist do Phádhraic.
D’inis sí dó i dtaobh na hoibre a bhí agamsa á dhéanamh.
Scéal faoi threibh Indiach agus a gcuid eachtraí a bhí ann.
"Níl ann ach duine inniu agus duine eile amárach. "
Ba é an Píceach a rinne an bánú sin agus a chuir an fán ar mhuintir na hAilte.
Ach tá airgead a dhíth ar fheirmeoir bheag na Gaeltachta.
' Tabhair dom an eochair, ' arsa an Bhean Mhór Rua.
 Imigh agus amharc ar an ghloine." 
 D'aithin sé gur dollar airgid a bhí inti, agus lig sé béic leis an iontas.
Ní raibh an suíomh ina sásamh.
Ba neamhionann Éire na haimsire úd agus Éire an ama seo.
Ní hé go leor airde a bheireann siad ar churaíocht, mar i ndiaidh a ndícheall a dhéanamh, ba bheag a bheadh dá bharr acu.
Bhí sí ag cniotáil stocaí le haghaidh an mhargaidh.
Dhearc Máire Bhán air le huafás agus le hiontas.
nach bhfuil sé chomh buanseasmhach leis na cnoic, chomh glórmhar leis an ngréin?
 "Ar Mhiss Swaffer a fhágtar an déirc. Ar scor ar bith chualathas i gceann an bheagán laethanta gur bhronn Mr. Swaffer teach ar Yanko - sin é an teach a chonaic tú ar maidin - agus tuairim ar acra talaimh.
` Bhí go maith is ní raibh go dona.
Dúirt mé féin nach raibh san am i láthair, ach go raibh mé ag obair thuas i gCarluke gur éirigh mé tuirseach den áit agus gur fhág mé é.
 An nóiméad a bhfuilimid ann.
Níor thug aon duine freagra air.
Ina dhiaidh sin, bhí na smaointe 
Bhí sé ag cur corrfhocal inti nach raibh mórán tairbhe iontu go dtí i ndiaidh na Samhna.
'An bhfuil locht air?' arsa Séimí.
D'oibrigh sé ag cur an chaoráin síos níos doimhne agus ag déanamh na húire ní ba doimhne.
An sagart paróiste a bhí os a gcionn bhí Gaeilge bhreá aige.
B'aisteach an chabhair a bhí ag Fianna Éireann an lá sin:
"Tá sé chomh maith agat sin a rá ar scor ar bith.
Bhíodh an machnamh sin ag baint codladh na hoíche díom.
Thug sé leabhar dó agus liosta de na daoine a bhí le dul ag obair, agus dúirt leis ar chraiceann a chluaise gan aon duine a ghlacadh nach mbeadh a ainm ar an liosta.
Mhothaigh mé pluis.
Bhí ainm an nirt go léir air.
Rinne an madra tafann.
Ní raibh áit suí ag a leath, ach ba bheag a ghoill sin orthu, agus go leor de na cailíní bhí siad ina suí ar ghlúine na mbuachaillí thart le balla.
D'imigh siad a mbeirt.
"Ceolfaidh, " ar seisean.
Ón uisce, ón talamh, ón chrann, ón ainmhí.
Mhaígh siad go raibh an rud le feiceáil go minic agus go soiléir.
 Bhí na daoine ag rá go bhfuair Amy Foster amach cad é an sórt fir a phós sí.
' An fear seo a phósadh? ' ar sise tríd an ngol agus iontas uirthi.
Bhí an tae réidh.
Chuirinn féin agus mo chomrádaí focal isteach anois agus arís ach ba gearr gur thug muid faoi deara go raibh duine den triúr a raibh fonn seanchais air agus féith an ghrinn ann ní b'fhearr ná an bheirt eile agus nuair a thosaigh seisean i gceart b'éigean don bheirt eile éisteacht.
Beidh pá mhaith duit, agus ní baol duit go gcuirfear amach ag troid thú. '
"Is iad na girseacha atá ' do bhuaireamh, tá a fhios agam go maith.
Agus déarfaidh mé sin anonn agus anall leis ach an lá inniu a bheith thart. "
Bhí oíche thíoránta aige féin agus ag sean-Eilís.
Ach ní raibh duine ar bith ag amharc orm.
''Tá mé anseo, a chroí,' arsa sise, ag gabháil amach chuige.
'Chan tráth suí é, a shiúr,' arsa Eoghainín Shéarlais.
Áit fionnáin agus fraoigh.
Bhí sé le ceann sclátaí a chur ar an scioból.
Ní hiontas ar bith é na gruanna a bheith fliuch ag muintir Acla mar gur tugadh coirp na n-ógánach sin abhaile chucu ina luaithreamhán gan toirt gan aithne. "
Nár lige Dia ná A Mháthair Bheannaithe!
Cuireadh tús ar an scoil oíche.
"Tá, " arsa an Gobán, ' cor in aghaidh an chaim agus cam in aghaidh an choir. '
Thiontaigh a ghoile.
Agus níor thug sé focal dímhúinte don fhear ná do dhuine ar bith eile san áit ar feadh an ama sin.
"Sin Ard na hAltóra, " arsa Marcas.
 "Humh. Humh."
Ní raibh bealach aige teitheadh, agus gheobhadh sé bás leis an náire dá bhfeicfeadh Marcas é.
Chuaigh gach rud chun suaimhnis.
"Níl Bealadán ag déanamh a dhath nach ndéanfadh fiche fear eile. "
"Sin rud nach raibh a fhios agam riamh. "
Shuigh sé ar cholbha na leapa gur mheas sé go raibh a mháthair ina luí.
Ó!
D'éirigh sé an lá arna mhárach agus bhain sé Rann na Feirste amach lena ghearrán agus níor chodail sé aon néal sa teach sin ní ba mhó.
` Ar ndóigh ní cheapfaidh tú aon choinín má théann tú amach agus do dhá láimh chomh fada le chéile. '
` Tá mise sásta, ' arsa feairín na féasóige tar éis tamaill.
Rinne sí an deifre agus bheir sí ar an bhád.
Casadh leis í nuair a bhí an cruinniú thart.
D'amharc gach aon duine air.
Bhí an scéal go hainnis acu.
Bhí coileach mór ar an lochta a bhí thíos in éadan an tí, agus anuas leis le neart scanraidh.
RÁCÁIL AGUS SCUABADH - COMHRÁITIGH - SEAN AGUS NUA.
Leag sé an t-iasc anuas ar an talamh tirim, agus bhuail air á ithe ar a sháimhín só dó féin.
Cén áit a raibh sé ar chor ar bith?
Chonaic Sorcha Dhubh é; agus thuig sí é.
D'iarr sé ar Phádhraic cuairt a thabhairt air féin agus ar a bhean an tráthnóna sin ionas go mbeadh faill acu a mbuíochas a ghabháil leis.
D'imeodh sé ansin.
"Rachaidh cinnte, " arsa Aodh.
Gan agam ó neamh go lár
Bhí mise mé féin uaigneach.
Ní chaitheadh siad aon snáithe éadaigh!
' Éirigh, a Ghoill, agus bí ag teacht liom, ' arsa mise.
Ní thiocfadh leat a rá go raibh aon chuid mhór céille againn.
I ndiaidh searradh a bhaint as féin tharraing sé amach a phíopa agus thosaigh air á líonadh.
' Do chrochadar na sagairt.
"Is tú an dobhrán ceart! " arsa m'athair.
Bhí cosúlacht air go raibh rud éigin ar intinn aige, rud éigin a bhí ag déanamh imní dó.
Thosaigh sé ag cuimhneamh ar dhaoine a rinne a saibhreas in achar gearr.
Lá arna mhárach nuair a fuarthas an bád agus í ina criathar tollta ag piléir chuaigh an gháir amach ar fud an cheantair go raibh na buachaillí báite.
Níor thamhach táisc rud ar bith riamh go dtí sin.
Is deacair an óige a chloí.
"Ní bheidh, leoga, muise.
Cá raibh an gustal?
Ní bheadh ann ach carthanas agus suáilce agus aoibhneas gach aon lá a n-éireodh an ghrian. "
Tá na páipéir á sciobadh ó na buachaillí atá á ndíol.
` Dar fia na coille rua, cá bhfuair tú é sin?
B'éigean cead a chinn a thabhairt don phríosúnach.
Agus níl amhras ar bith ná tá laoi Hildebrand atá ag na Gearmánaigh cosúil agus fíorchosúil le laoi Fiannaíochta de chuid na hÉireann.
Má b'fhíor dó é ba í an long sí í nach bhfeictí ach amháin nuair a bhíodh mí-ádh mór éigin le teacht ar dhuine nó ar dhaoine.
` Ní thig a shéanadh nó tá an salachar ar an saol, ' arsa mise; ` ní thig a shéanadh nó tá sé daonna. '
Dar léi, tá tú ag imeacht, agus tá sé chomh maith agam mo rún a ligean leat.
Ach níorbh amhlaidh a bhí.
Tá an tobar seo ar charraig chloiche atá in aice na farraige, go dtugtar Carraig na gCapall uirthi.
"Uaigneach?
Bhí iníon ag `Progaidh', girseach bhreá.
Agus ní raibh na comharsana amú go mór.
Níorbh fhiú a dhath Aodh gan talamh cineálta faoina chosa; theagasc Albain an méid sin dó.
Chuaigh bean acu anonn thar an abhainn a dhéanamh leighis agus chuaigh an bhean eile soir chun an bhaile mhóir a chruinniú nuachta.
` Tá mé ag déanamh nach bhfuil, ' arsa an cailín.
"Bean bhreá a bhí inti, " arsa Aodh go soineanta nuair a thost sé tamall beag.
"Anois, " ar seisean, " tá mise ag déanamh go dtiocfadh leis an fheirmeoir seo sibh a thabhairt isteach.
Bhí an Gabhar agus scata de na gasúir ina suí thart ar bhord a bhí thall faoin bhfuinneog agus iad ag imirt chártaí.
` Ná fág thusa an chuideachta mar mhaithe linne, ' arsa Nuala le Naos nuair a chonaic sí é ag teacht leo.
Tháinig an fear eile aníos a fhad leis an áit a raibh Sloth ina luí, agus bhuail sé cic air.
Suigh síos ar an chathaoir sin. "
Ní dheargfaidh arm orthu.
 Chaith an ghaoth a meáchan ar an long, ag iarraidh a sá síos idir na tonnta.
3 Meán Fómhair.
` É! ' arsa Tomás, ag éirí aniar leath bealaigh sa gcathaoir.
Troideadh an seachtú cogadh i gCineál Luighdeach i dTír Chonaill, sin an ceantar thart faoi Chill Mhic nÉanáin.
` Rugadh agus tógadh sa cheantar seo mé ach tá oiread de mo shaol caite i measc na gcoimhthíoch go bhféadaim a rá gur de na coimhthígh mé. '
Gníomh ar bith dá ndearnadh riamh tig liomsa a dhéanamh, más fíor dom féin.
Agus cuireadh i leataobh an néal a tháinig eatarthu.
"Bhuel, " arsa fear an tí, " tá sé ag cuardach céile mná!
An corcra os a chionn, ach nach féidir a rá go cinnte cá dtosaíonn an corcra agus cá gcríochnaíonn an dearg.
Scairt sí.
Agus seo chugainn cúipéar.
` Ní ag suí a tháinig mé, ' arsa Doiminic Buí.
`Tá sé orthu !'
Rith damhán alla suas an balla geal.
Tháinig siad chun an bhaile go dtí an áit ar tógadh iad, agus gunna le gach aon fhear acu.
 Bhí glór íseal faiteach aici. 
"Ba é an buachaill dáimhiúil nádúrtha é, " arsa Caitlín.
Ar ndóigh ná síltear go bhfuil siad ina muinín mar theanga.
Bhí an pionta ar shéala a bheith diurnaithe ar scor ar bith aige.
Leis sin léim an cat anuas den bhord agus amach ar an urlár.
 "Tá agam leis na dollair a chruinniú," ar seisean, ag iarraidh trua ar Mr. Rout, agus aoibh thruacánta air. 
Bhí na drumaí ag baint macalla as na tithe ar dhá thaobh an bhealaigh mhóir.
Agus b'fhearr dó é.
'Má chuirtear cúl ar an deoch,' arsa sise.
Fionn agus a bhunadh, ba iad a mharbh Goll bocht sa deireadh.
Bhí an mí-ádh uirthi.
 Tá mé ag déanamh gur thug Swaffer tuarastal dó ón lá sin amach fosta. 
Ní raibh capall ná aon bheithíoch eile ann.
Nach iontach libh é nár fhág an tormán sin mo chluasa ó shin?
Chuaigh sé ó dheas go Sciath an Éigis, gur thóg sé gialla na Mumhan.
Gabh aníos, gabh aníos, a dhuine, go gcaithe tú cuid den bhia linn. '
Bhí maide ag gach duine acu agus shádh sé an maide sa bhfód agus d'ardaíodh leis ar a ghualainn ansin é.
D'inis sé di faoi Shábha Shéarlais.
Agus í ag siúl ar an machaire cheapfá nach mbrúfadh sí an nóinín féin faoina cois, bhí a coiscéim chomh héadrom éasca sin.
Dar le Johnson, tá tú féin agus í féin ag éirí rómhór le chéile, agus is fearr dúinn imeacht.
` Do chéad fáilte, a Labhráis, ' arsa Máire, ag breith ar stól agus á shocrú ag cois na tine do Labhrás Óg a tháinig isteach.
Thug mé liom chun an bhaile é.
Sasanaigh uile a bhí iontu agus iad ag déanamh iontais den strainséir a raibh an gunna leis.
Bhí mé náirithe.
B'fhada roimhe sin a d'inis sé do Neilí go bpósfadh sé í.
Bhí mé le himeacht go hAlbain lá arna mhárach agus chuaigh mé chuig an sagart sula n-imínn.
Níorbh fhiú, dar liom féin.
Gearrchaile gleoite sciamhach ba ea Sail.
Nárbh é mo chuid féin é?
"Bhí mé féin agus é féin ag ól gloine tráthnóna amháin nuair a tháinig sí isteach.
Agus fágadh an scéal mar sin.
Chuaigh siad go Maigh Rath, agus go Gleann Rí, agus bhí siad i gCosán Linne, 'oidhchedhúr deagh-ghile.'
Níor tháinig Conn isteach óna chuid oibre go fóill. '
Tá níos mó ná fáth amháin leis an easpa sin.
go bhfóire Dia orm!
Anonn go maith sa tráthnóna tháinig an príosúnach chugam agus shuigh muid ár mbeirt ar bhruach na habhann ag caint agus ag comhrá go raibh an ghrian ar bhealach a bheith ag gabháil a luí.
 Corruair rachadh fear acu ar a ghlúine mar ba mhian leis trócaire a iarraidh.
Ó, sea, bhí sé aige.
Ba den phósadh cuid acu.
 Nuair a labhraítí go tobann léi, thagadh driopás uirthi.
Tá súil aige le roinnt úll.
'Chonaic,' arsa Conn.
 Fuair sé an dara macán ansin ar an fhoscadh.
Chruinnigh na páistí thart timpeall.
Níl mé gann in uchtach anocht ar chor ar bith.
Thosaigh triúr acu orm ansin.
Á, cad é a bhí ag teacht air?
"Muise, dheamhan ceann, " ar seisean.
Cuairt ghearr agus a déanamh go hannamh cuairt Mháire Náblanna.
Ba mhaith linn féin i gceart gur bhuail sé mac an duine uasail.
Dhearc sé uaidh.
Cheapadar siúd mo bhualadh.
Tuig féin an chuid eile nó fág é. "
` Tá an oíche fuar agus is mithid brostú. '
Thug siad an dara hiarraidh ar an taobh thiar, i dtuaisceart Chonnacht.
Tharraing sé amach a scian phóca agus chuir sé an lann isteach i scoilteadh agus chuir sé suas an bolta.
Thug sí an bainne ramhar dom.
` Ó, bíodh ciall agat, ' arsa Cití.
Bhí an bhainis ar siúl.
An brúta céanna bhí gach duine sa teach faoi shlat tiomána aige.
Ní bheadh ar dhuine ach na rudaí a bheadh ag teastáil a cheannach san teach, agus bhí bord agus soithí le fáil in aisce, agus tine leis an rud a chócaireacht.
Ní raibh néal ar an spéir os cionn Mhín an Bheatha.
 Ní raibh sé ag caint ina theanga dhúchais ní b'fhaide.
Bhí Aodh Óg Ó Dálaigh láidir.
` Tá go leor ar teaghrán agus ó chodladh na hoíche aici sin. '
' Tá sé ina chleamhnas,' arsa an fear beag buí, 'ach is mian liom' ar seisean, 'an uile shórt a bheith i gceart agus i gcóir againn.
"Nach bhfuil a fhios agat gur bhain, " arsa m'athair.
Ba mhór an trua, dá mba trua le Dia é, a dhath a bheith uirthi.
Beannacht Dé lena anam!
Éan mór atá ann agus tá an chearc níos mó ná an coileach.
D'inis Aodh fá dtaobh de féin.
Naoi scór a thug sé air.
Cothrom na hoíche seo tá naoi nó deich de bhliana ó shin bhí mé féin ag teacht aníos ag Cill Taobhóg.
Rinne an triúr eile gáire.
` Dar m'fhocal níl mé saor gan imní a bheith orm, ' arsa Máire.
Má thug, is dóiche gur thug na Gaeil amach a gcúl taca féin sula raibh an cath thart.
"Caithfidh sé gur Dia a chuidigh liom féin.
Níor lig muid dada orainn leis an tseanduine, nó bhí a fhios againn gur luath go leor a chluinfeadh sé é.
Thoiligh mé a dhul.
Bhí caisleán nó dúnfort aici i gCill Damhnait, an t-aon cheann amháin a bhí aici ar an oileán.
Ansin rinne sé an cleas céanna an dara huair.
Chas siad leis an deartháir go raibh seisean ag cabhrú le duine a bhí ag iarraidh éalú ón dlí agus thug siad leo ina phríosúnach é.
Is iomaí uair a shuigh mé ar thaobh an bhealaigh mhóir agus a thug mé mo chrá gur rugadh riamh mé nuair a chonaic mé an saol crua a bhí romham.
' Agus nach bhfuil, a Mhichíl?
Bheadh sé ar a chumas punt sa tseachtain a shábháil as sin, agus chuirfeadh sé a leath abhaile gach seachtain.
Bhíodh líon ag fás sa ghort seo.
"Bhuel, tá a fhios agamsa i gceart cad é an rud í, " ar sise.
Ach d'imigh sé.
Suas liom féin, agus isteach liom.
` An bhfuil a fhios agat cé leis a bhfuil tú ag caint? ' arsa Doiminic Buí nuair a fuair sé an teanga leis, agus an dá shúil i gcruth léimneach as a cheann le buile agus le báine.
Chuardaigh sé faoin mbord, faoi na suíocháin agus i ngach áit, agus é ag cur de feadh an achair.
Ba é an t-eallach a bhí ann.
 Bhí culaith shalach de bháinín gorm air agus péire de bhróga cruicéid a bhí salach mar an gcéanna.
D'aithin sí é agus chlaon sí a ceann.
Chuir sé ceist an raibh aon fhear acu seo ag obair san áit.
"Agus is maith le Micí i gcónaí an chuid is fearr a bheith aige. "
Chruinnigh sí na huibheacha a bhí i dteach na lachan, a bhí folamh ó lachain an t-am seo de lá.
"Níl faill againn reáchtáil siar, " arsa an fear a bhí sa charr.
Tabhair leat a bhfuil fite aige - braillín, cúig slata de bháinín bhán agus cúig slata de bháinín bhrocach.
Bhí oíche réaltógach ann, agus ní raibh mórán gaoithe ann, agus bhí gealach mhall ann.
Chuaigh an bheirt isteach in aon scáile amháin.
Bhí sé ar buile.
Ní thiocfadh liom suaimhneas a fháil i dteach an lóistín.
An bhfuil sé beo go fóill? ' ar seisean, ag maolgháire.
An bacach agus an bacach amháin a chonaic iad.
Thíos ansin ag caitheamh cloiche i ndiaidh a bheith faoina chliabh le seachtain.
Faoi dheoidh, tháinig a chaint chuige.
` Ba mhaith leis an scafaire sin cur i gcéill dó féin nach bhfuil uaigneas air, ' arsa m'athair faoina anáil.
Ach níor tháinig.
Bhí cuid acu luath láidir óg.
An deireadh a bhí air gur imigh seisean leis maidin amháin gan slán a fhágáil ag duine ar bith, cailín, máthair nó eile.
"Bhí an bhliain tirim. "
Ar deireadh b'éigean dó breith ar cheathrúin i gcúl a dhoirn agus féachaint le ceart a bhaint aisti.
D'fhógair siad air seasamh nó go gcaithfeadh siad leis.
Is é an t-iomrá atá le Cormac seo go raibh sé cráifeach cneasta, ach ní thig a shéanadh go ndearna sé a lán cogaidh an seal gairid a bhí sé i gCaiseal.
Mullach an tí, an bladhaire, mo cheann. "
An tráthnóna sin chuir sé ceist air féin an dtiocfadh Tomás anall ar bhád na hoíche sin.
Chuaigh.
"Thug sé aire mhaith dó féin ar feadh tamaill ina dhiaidh sin.
` Níl feidhm orthu a gcuid airgid a chur i mbanc, ' arsa mise, ` dá dtagadh sé go dtí sin. '
Fágfaidh sin tinneas cinn ort go tráthnóna. '
D'amharc sí in airde ar an spéir.
Tháinig baill dhubha ar imeall dhubh an scáile.
"D'fhág agus broideog, " arsa sise.
B'éigean dó admháil nach raibh a fhios aige cá raibh sé.
D'imigh sé mar bhuailfeá ar an gcluais é.
Bhí ainmneacha gearrtha ar na ballaí.
`Nach cuma ,' arsa Mícheál Mór lena chliamhain.
Go ndeachaigh sé 'tigh Oisín Mhic Fhinn, 
Tháinig an ghrian amach trí na néaltaí, agus tháinig an solas ní ba soiléire, ní ba ghlinne agus ní ba tirime ar pháirceanna curaíochta an Lagáin.
 "Roimhe sin rinne sé aistear mór fada ar bhealach iarainn.
Chuaigh cailleach dhubh thart os a chionn.
'Crom anuas go bhfeice mé a bhfuil tú i do chapall maith.
Tá bia is leaba ann is míle fáilte, Is comhrá geanúil ann ag fear is bean.
' Gabh isteach, ' arsa Neilí, ' tigh Eoghainín Eoghain.
"Sáigh na giosáin in do phóca agus dhéanfaidh mé suas do phíosa duit.
Nuair a dhúisigh sé ardtráthnóna ní shílfeá gurbh é an fear céanna é ar chor ar bith, leis an bhfeabhas a tháinig air leis an gcodladh.
' Sin tairne eile i gclár agam. '
Bhí a mhadra bán leis an iarraidh seo.
Is iomaí uair a rinne Cathal teachtaireacht dóibh. '
Ní raibh Maoilsheachlainn i bhfad ina Ardrí gur ionsaigh sé Brian.
"Nach bhfuil tú ag teacht? " arsa an dochtúir.
Níor labhair aon duine ar feadh leath nóiméid.
Cuireadh Sábha Shéarlais i reilig an Chlocháin Léith.
Thug sé a chúl ar an abhainn agus a aghaidh ar an bhaile.
Ní raibh ann ach go raibh sé ina luí nuair a tháinig air.
' Glas ar an doras!
Bheannaigh Gráinne dom féin agus thug sí cuireadh chun tí dom.
Máire Pheadair an Chnoic, ní fhacthas ar an taobh amuigh de dhoras í le bliain go leith.
Bhí sé óg san oíche go fóill.
Bhéarfaidh an feirmeoir cloch fhaobhair dó.
Ansin chuaigh an bealach tharstu ní ba ghaiste agus níor mhothaigh siad go raibh siad ag an chuan.
Bhíodh an slua sí ag caitheamh a gcuid saighead ar an eallach agus an bhó a bheadh caite, níorbh fhearr rud a dhéanfaí ná a marú.
Bhí am luí domhain ann tigh Dhargáin.
Bhí dreach agus leagan rí air, ceann fionnrua gruaige, agus éadan leathan, agus srón crom dána agus smig an tsaighdiúra.
D'oscail an Bhean Ramhar a béal le labhairt.
Trí bliana ina dhiaidh sin, d'ionsaigh siad Ulaidh.
Sháraigh ar Dhonnchadh fiche uair ach tháinig an t-ádh sa deireadh air .
Thug mé a rogha dó
Ní bheadh aon bhreith againn gan dul isteach i bpoll éigin acu.
Mac Aodha Fhinnléith an óil, 
Scairbh Sholais
D'éirigh an gleo amuigh ar an bhealach mhór anois, tharraing Naos air a bhróga, agus d'imigh an fear a bhí ag an doras.
Ach nuair a bhí siad ag an droichead bheag nigh siad a gcosa sa sruthán agus chuir siad orthu a gcuid bróg.
`Agus ní chaillfeá do cheann, a bhean mhodhúil ,' arsa an strainséir, `cé nach den mhúineadh duine é féin a mholadh .'
D'éirigh Liam agus chuaigh go dtí an fhuinneog.
chuala sí coiscéim ar an bhealach mhór agus chuaigh sí ar crith.
"Abair sin, " arsa mise.
An oíche seo fuair an seanduine locht ar bhuachaill a raibh bean acu tógtha leis.
Chuaigh Nábla í féin thart leis an arán.
"Inseoidh mise duit é mar is maith is cuimhneach liom an oíche chéanna.
Níor inis an duine sin bréag riamh.
D'iarr sé ar Mhicilín an rud céanna a dhéanamh, agus d'fhág slán aige.
Nuair a fuair sé an t-eolas agus é i mBaile Chruaich go raibh na saighdiúirí ag tarraingt air, d'fhág sé an áit agus stop ná cónaí ní dhearna sé gur shroich sé Tóin an tSeanbhaile in Acaill.
"Bhí mé thall ag an teach ach ní raibh aon duine istigh.
An dtiocfadh leis suaimhneas ar bith a fháil uaithi?
 Bhí masla inchinne ag cur crua air.
` Ní hea, ' arsa mise.
Bean amháin thit sí ina cnap i laige.
Bhí siad ag dul siar agus aniar, suas agus anuas, ansin ar an trá, agus na haithinneacha crochta acu.
Shíl siad go raibh sé gortaithe, ach ní raibh pioc air, mar go raibh an gaineamh breá bog.
Agus breathnaigh ar an deisealán atá ann. '
D'fhág sé síos mála na mine buí ar an urlár.
Agus choinnigh.
Léim Conn Ó Domhnaill ar dhroim Dhubhachoite.
 Bhí tú contráilte, a Jukes…" 
Cuireadh Aodh Rua isteach i gcarcair dhuibh dhorcha.
‘ Caint Béarla! ’ ar sise, agus ionadh uirthi.
Ba mhór a fuarthas mé nuair nár thit mé as mo sheasamh.
'Bhain; gan bhréag, tá siad thar a bheith álainn,' arsa Conn.
Nuair a thagadh an duine sin ar ais d'fhágadh sé an hata san áit a bhfuair sé é ionas go mbeadh sé ann ag an gcéad duine eile a bheadh ag fágáil an oileáin.
` Tá tú ag caint ar chreideamh anois, ' arsa seisean.
Nuair a chuir mé ceist an raibh Feardorcha Mac Aodhagáin ansin, cuireadh ceist orm cé a bhí ag cur a thuairisce.
Cad é do bharúil don bhaile a bhaint amach?
Chuaigh piléar ann go díreach in aice an chroí, agus cé go raibh sé á scoilteadh le péin agus go raibh a lán fola caillte aige, ina dhiaidh sin féin thug sé araicis ar Mhicilín.
' Déan deifir!
` Is fearr duit gan an t-eolas, ' arsa mise.
Chorn sé an páipéar ina láimh, agus chuaigh sé síos agus shuigh sé ar shuíochán an adhmaid.
Dhearc sé ina thimpeall.
Pádhra Ó Scanláin ag Mionscéalaíocht
Ní raibh aon mhaith ann, mar go raibh an chuingir i bhfostú i dhá ghreim píobáin ina chéile, mar bheadh fúthu a chéile a stróiceadh.
An lá ina dhiaidh sin lean an ghruaim di.
Thost sí gur fhág sí a píopa ar an stól.
Ansin, in ionad bheith ag cur a chéile amú orm, is amhlaidh a bhíonn siad ag cabhrú lena chéile agam.
San am chéanna rinne an capall seitreach.
"Ar an pháirc a bhí mise ag smaoineamh.
B’fhéidir go bhfuil an scéal níos fearr anois acu.
Bhí croiméal air a scanródh aon duine beo.
D'éirigh Máire.
 Agus ní rachadh aon duine acu ar fud na bpáirceanna ag gabháil cheoil.
Níl ach fear amháin agus mise a bhfuil a fhios acu é agus níor fheall mise ar aon fhear ar inis scéal rúin riamh dom. '
Chuaigh Aodh go dtí an doras agus bhuail sé aige.
An té a bhí fiafraithe sa litir bhí ríméad air, agus é go gealgháireach, ach cúpla duine a ndearnadh dearmad orthu d'éalaíodar amach chomh luath agus a fuaireadar faill, agus iad go pusach gruama.
 "Roinneamar é sular tháinig an dorchadas.
Ní raibh an dara Áibh Maria ráite ag Jimmy go raibh an t-iomlán ach mé féin ag scolgháirí: ní raibh neart acu air.
An Bhinn Liath.
Tá an dul le fána soir go dtí an ceann thoir de.
Mí ina dhiaidh sin fuair sé an seoladh ar ais.
 Choinnigh sé a ghreim - agus é iontach tuirseach, iontach fuar, agus gach géag teannta aige.
Anois agus arís bíonn cúrsa damhsa acu. "
Soir leo go dtí an Lochán Mór.
Chuaigh an Ola uirthi? '
Thug sé aon amharc amháin uirthi ag dul amach dó, amharc a leagfadh stail.
Tráthnóna, nuair a bhí siad i ndiaidh an caisleán a chríochnú, tháinig an fear uasal amach agus mhol sé a gcuid oibre.
Chuala lucht na gcártaí an chaint, agus thosaíodar ag magadh fúinn.
Chonaic sé ceann mná, ceann donn, os cionn an chlaí.
"Ní chreidim thú, " arsa fear acu.
Ábhar grinn a bhí ann an t-am sin aige.
Mallacht na lag ort!
Na dreancaidí a bhí ar thaobh na láimhe clé bhí siad ar a seacht ndícheall ag tarraingt mar bheadh siad ag iarraidh a thabhairt amach ar an urlár agus an leaba a bheith acu féin.
Shíneas ar an leaba.
Agus ansin scaoileadh urchair.
Taispeánadh a bhí ann ach an brablach de lucht oíche a d'fhág sé ina dhiaidh, níor thóg siad chucu é.
Dá mbeadh an duine feiliúnach ann, bheadh pá maith le fáil aige.
Agus chuir.
Chaith sé de a froc agus thug sé dúshlán fir ar bith as na Rosa.
Tóin an Phaiste Bháin.
B'fhéidir gur mhór a bheifí sa milleán ar an mbaintreach fir a leithéide a dhéanamh ach ba le teann trua dóibh a rinne sé é mar nár mhaith leis an drochscéal a sheoladh chucu agus bhí a fhios aige go gcluinfeadh siad é sách luath.
Bhí sé sásta.
Anuas linn go breá réidh.
Cé a chonaic aon taibhse riamh?
` Is leigheas ar shúile tinne tusa a fheiceáil isteach an taobh seo, nó cén scéal atá leat? '
Is beag áit a gcoinníonn siad Lá Fhéile Pádraig ar an dóigh sin anois.
Ní raibh réiteach na ceiste úd agam.
` Cathal? ' arsa mise.
"Bhuel, " ar seisean, " níor shíl mise a dhath de sin. "
` Tá sí go díreach i ndiaidh drochscéal a fháil.
Níor labhair aon duine.
 Agus ansin thosaigh sé arís - 
Ina dhiaidh sin bean bhreá a bhí inti ina suí ansin.
' Ná bíodh ganntanas airgid ag déanamh buartha duit, ' arsa sise.
Ach fillimis ar Chonn Mac Aodha Rua.
Sular fhág sé Ard na hAltóra an tráthnóna sin bhuail pian ina chluais é.
 Chuaigh gasraí an bhaile in airde ar an chlaí agus d'amharc siad isteach air tríd an fhuinneog.
 Bhuail an smaoineamh sin isteach ina cheann é, agus ní tharraingeodh crann tógála gaile amach as é.
Bhí a chroí trom, agus bhí eagla air nach bhfillfeadh mórán dá bhunadh beo as an teagmháil.
Bhí leabhar de chuid an phríosúin ina luí in aice lena láimh; thóg sé í.
Bhíomar ar an gcliathán thuaidh den ‘ Litir nach léitear ’ an uair sin agus bhí radharc breá againn.
Rinneadh sin.
Agus ba é deireadh an scéil:
"Beidh sé ar a chois ar maidin, slán a bheas sé, " arsa Cormac.
Bhí geafar orainn a dtugadh siad Charlie Grant air.
Chuaigh sé a scéalaíocht dó.
Sin an t-iomlán i gcúpla focal. '
' Bhí sin tobann, ' arsa mise.
Glagaireacht!
Ba bheag nár thit an t-anam as leis an ngeit a baineadh as, agus thosaigh sé ag cuimhneamh ar thaibhsí agus ar thaisí agus ar mhná caointe.
Nuair a bhí sí ag síneadh an tae chuig Micí Shíle dúirt sé focal greannmhar agus ní raibh brí ann; bhí sé cosúil le Micí féin.
Agus, go díreach ó chuimhnigh mé air, is maith liom gur thaobh mé le hEoghan gan ligean dóibh an doras a bhriseadh, dá mb'fhéidir é. '
Níor ghnách léi paidreacha fada a rá, ach ní ligeadh sí aon lá thart gan Dia a ghuí go dúthrachtach.'
An ghnúsacht a lig sí aisti agus an bhéic a lig seisean as san am chéanna, chan fhágann siad mo chroí go deo.
Ní ghlacfadh sé pingin ná bonn.
Bhí sé féin ina shaor adhmaid agus dar leis nach dtiocfadh leis ceird ní b'fhearr a chur roimhe.
Ach tháinig athrú ar an saol agus ansin sa mbliain 1937 socraíodh go gcaithfí deireadh a chur leis an mbóthar iarainn sin mar nach raibh sé ag glanadh a chostais féin ní hé amháin aon bhrabach a bheith as.
Tá na daoine imithe.
` An chuig an Aifreann a tháinig tú? ' arsa Séimín Donn.
 Bíonn siad maith go leor ar a ngnó, agus bíonn cuma orthu go mbíonn siad i gcónaí amuigh ar an doras, agus ainneoin nach n-aithneofá dada lochtach iontu, bíonn an uile chomhartha orthu gur sháraigh an saol orthu.
"Dheamhan mórán athraithe ort, a Mháire Náblanna, " arsa seisean.
 "Thug sé rúchladh orm… go díreach anois.
Chuaigh Flaithbheartach ar each trí shráideanna an longfoirt, agus cad é a tharla ach tuisle a bhaint den each i gclais dhomhain agus thit Flaithbheartach.
Ba deas an oíche a bhí ann.
Tháinig sí isteach i lár an bhotha.
 "Druid an doras, a Mhr. Jukes, a deirim," ar seisean ag labhairt ón taobh istigh. 
"Céard é do dheoch anois? " arsa Micheál.
Sa bhliain 1094, chuaigh Mac Lochlainn suas go Baile Átha Cliath.
Scoláire maith a bhí ann.
Tamall fada ina dhiaidh sin bhí Ned ag gabháil amach ar ais agus ghlac sé lóistín úr dó féin.
Seachtain ina dhiaidh sin pósadh iad.
Ach na seanchaithe, na créatúir, tá siad uile go léir marbh le fada riamh.
Bhí ionadh agus fearg orainn go léir.
Bhí smacht ar Fhlaithbheartach faoi dheireadh.
Nuair a bhuail na Gaill Niall Glúndubh ag Baile Átha Cliath, tháinig siad anuas go hArd Mhacha agus isteach go Tír Eoghain.
Ba bheag teach ar an mbaile nach raibh duine as i bport an leasa.
Ach níorbh é sin do Bhilí Mac Ailín é.
 ‘Is mé, a dhuine uasail.’
Dhearc sé ar an othar.
Cad é a thug ort do cheann a bhuaireamh ag cur an chóirithe sin ort ag teacht anall tigh Náblanna?
Ní dhearna siad an oiread moille ann agus a rinne siad sa gcéad teach.
"Tá sé ar na póilíní i mo chuideachta i nDoire. "
Dheamhan pósadh. '
 ‘Tá an leanbh ansin,’ ar seisean.
 Scairt glórtha, bhí gach aon rud ag longadán, bhí dréimire a bhí ann ag éirí agus ag síothlú.
‘ A leithéid seo, a Athair, ’ arsa mise leis.
Bhí Flann Sionna ocht mbliana déag is fiche ina rí agus thóg sé gialla na hÉireann uile.
Bhí Sábha giota maith chun deiridh.
` Cad é an locht a bhí agat ar fhear Dhún na nGall?
Ach go bé go raibh Dearcán ina shuí nuair a léigh sé an nuacht mhall, thitfeadh sé ar an urlár le hiontas.
 Ní thiocfadh dada a sheachaint anois, agus ní thiocfadh dada a leigheas.
 Bhí an teas seacht gcéim déag agus céad i seomra na n-inneall.
Chuaigh mé anonn go Faiche na Coláiste ar a hocht a chlog.
"Thosaigh sé féin agus na fir a ghearradh léim agus a chaitheamh na cloiche nuair a bhí lá ar dóigh oibre déanta acu. "
‘ Tá go maith, ’ arsa mise.
An Leac Rua.
Tháinig an dochtúir isteach arís.
Agus má chuireann tú ceist ar dhuine aosta ar bith i nDún na nGall, cluinfidh tú scéal aige a ndéanfaidh tú iontas de.
Tháinig an dochtúir idir amanna.
Ní raibh an bheirt cosúil le chéile.
Tá siad éadrom sa chloiginn aige mar tae. "
` Cá bhfuil an chloch fhaobhair sin atá agat? '
Bhí Aileach agus Ulaidh i gcogadh le chéile an t-am seo, agus chuaigh Muircheartach ó thuaidh agus Mághnus ag cuidiú leis.
Stad an comhrá idir na huaisle tamall beag.
Chuaigh sé síos troigh eile.
Is iomaí rud a bhí agus nach bhfuil.
B'fhearr an fear Maoilsheachlainn Mór ná aon fhear acu, agus ní bhfuair sé maithiúnas ar a shon sin le naoi gcéad bliain.
Bhí mé maith go leor nár chuir siad an clár orm.
` Déanfaidh mise sin, ' arsa Máire.
       A phlúr na maighdean is úire gné
Ach aidhe!
Chaithfeadh sé gur drabhlás ar dóigh a bhí i Muiris nuair a bhí sé óg, nó ní dhruideadh a bhéal ach ag caint ar an am a bhí aige nuair a bhí sé i dtús a shaoil.
D'inis sé di cá raibh a thriall.
' Ní Trott atá ar an bhfear ramhar, ' arsa an chéad duine ar labhair mé leis, 'ach Cocs.'
Bhí an t-ocras orthu agus bhí an bhreoiteacht ar Cháit.
Thug sé an bhean soir leis ach ní ligfeadh an t-athair é féin ná ise isteach.
Le sin go díreach lig an mháthair béic aisti:
` Tá sé mall anois agus ní mór dúinn deifir a dhéanamh. '
"Go n-amharca Dia agus Muire orm, " arsa sise, agus ansin chuaigh sí isteach.
' Anlucht a d'ith mé de na bric, a mháthair, ' arsa mise.
` Shíl mé go raibh dáimh gaoil eadraibh. '
I ndiaidh a sáith a chaoineadh, tiontaíonn na girseacha thart agus bogann siad leo go strambánach.
Cor do chloigeann.
Níor bhain an t-aistear mórán ama asainn.
"Nach trua mise má chaithim an fear sin a phósadh, " arsa Anna Chatach.
tá an oíche dorcha agus tá tú sábháilte anseo go n-éirí an ghrian ."
 Thóg an Captaen a cheann, an chéad uair dó, agus d'amharc sé air. "… An Haiceádach." 
'Ó Domhnaill Abú!...'
Níor aithin mé féin aon duine acu ach Cormac Mhamaí.
Ní hí seo ainm ársa an Gharraí seo.
Anonn leo go dtí an máistir.
Ar an ábhar sin cad chuige a mbeinn di?
Leag sé a lámh ar a leiceann.
Bhí lúcháir mhór orm féin roimhe, nó bhí neart aithne agam air.
` Is orthu atá.
Bhí na páistí ag breathnú ar an margadh agus a súile ag dul amach ar a gceann le hiontas.
Ach an tae agus an siúcra!
Ní léir dom anois ach na cinn is gile.
Agus tháinig Aodh Ó Dálaigh chun fearúlachta mar seo in Íochtar Sléibhe.
An fear buile, atá gan cos gan lámh.
Tháinig an snámh go furasta liom ach níl mé cinnte go raibh sé ionam bua tíre a fháil aige.
Is dóigh liom gur chrith an t-adhmad i lámh Chormaic i dtreo gur chuir sé codladh grifín sa lámh.
An braon a bhí i mullach a chinn chuaigh sé síos go bonn a choise.
Duine eile, agus bhí sé cinnte dearfa nach ndearna sé smeach oibre lena bheo.
 "Na Sínigh, a dhuine uasail," arsa Jukes agus samhnas air leis an chomhrá. 
Bhí neamhshuim i ngach sórt, gan fiú an bás é féin.
Leis sin féin an cailín a bhí ag damhsa le Séimín lig sí amach é go tobann.
Thosaigh an rírá arís.
Thiocfadh sé i gcónaí ina ceann am éigin tríd an lá.
Bhí file ann aon uair amháin agus mhaígh sé os ard go raibh a chroí á chrá ag feitheamh leis an Bhealtaine:
Chaith Niall arís í.
Thosaigh sí agus d'inis sí dom.
Bhí an fheirm marbh; bhí beatha úr anseo.
Céard déarfaí i nGaillimh?
Tá siad ag iarraidh mo scrios! '
Is beag an chuid de stair na hÉireann a cuireadh i ndiaidh a chéile go beacht le céadta bliain.
Leis an fhírinne a rá, bhí uaigneas orainn nuair a d'fhág sé muid, nó bhí sé lán scéalta, agus gach aon cheann acu ní b'fhearr ná an ceann eile. "
Gruaig fhada dhubh ag titim anuas ar mo ghuaillí.
Shiúil a cuid fola go te.
Bhí Éire ag titim as a chéile - Brian agus Maolmórdha in adharca a chéile, agus Maoilsheachlainn agus Flaithbheartach.
Taibhsí go cinnte!
I dtaca le Liam de, má chonaic tú fear cúig dtroigh ag cur i gcéill go raibh sé seacht dtroithe tuigfidh tú an chuma a tháinig air.
Níor tharla a leithéid cheana riamh sa teach nár tháinig an mí-ádh lena shála.
"Fuair mé buille i dtaobh an chinn mé féin, agus tá ceol i mo chluais go fóill, " arsa an Fear Rua.
Chuaigh uair an chloig thart.
 D'amharc sé féin agus Jukes ar a chéile, agus tháinig an smaoineamh amháin ina gceann.
B'éigean dó gur duine den mhuintir síos-an-pharóiste a bhí ann.
` Tháinig liomsa treabhadh leo riamh go bhfuair Cathal bocht bás, ' arsa sise.
D'ól mé an tae, agus ansin tharraing mé mo chathaoir isteach leis an tine.
Ach ba náireach an gníomh é an gníomh eile.
"Níl a dhath amháin sa scéal sin ach bréaga ó thús go deireadh, " arsa Nóra.
` Dia dár gcumhdach! ' arsa an t-iomlán acu.
 Le sin nocht Jukes ag a thaobh, agus a cheann crom, agus é ag uallfartach. 
‘ Agus tá ní eile sa scéal, a Thiarna Easpaig, ’ arsa mise.
Bhí ordú ag na fir a bhí ar an taobh ó thuaidh gan urchar a ligean go gcluineadh siad na hurchair ón taobh ó dheas.
' Tabhair dom na litreacha, ' arsa mise ag cur isteach air.
Léim amach; níl an t-aonach thart go fóill. "
 Agus níl sé sona an Síneach a scaradh óna chuid airgid, má tá sé ar an taobh láidir.
"Sláinte mhór duit, " arsa mise.
Ach ní thig linn léamh go cinnte ar chóiriú na bhfear gur throid Maoilsheachlainn.
Dúirt mé leis nárbh é an chiall chéanna a bhí le saoirse ag an té a bhí ag obair le hart agus an té a bhí ag obair le hairgead.
Ach ba doiligh a shárú a fháil mar shagart.
Mura ndéantaí sin, thógfadh duine éigin an aicíd.
"Leis an fhírinne a dhéanamh, níor thug mé faoi deara go raibh mé ag caitheamh go láidir, " arsa Aodh.
. .. agus ní raibh aon deartháir eile agam ach é.
` Ó, muise, b'fhéidir nár tharla sé riamh, ' arsa Pádhraic.
Ach chonaic sé gogán de bhrat, gal folláin agus boladh as a chuir tuile pléisiúir trína cholainn.
Má fuair laoch nó cléireach a cheann leis, ba le saint airgead a fhuascailte é.
' D'inis. '
Ó, tá sé mór agam a bheith in m'amadán, arsa seisean.
Ba ghairid a chuaigh mé gur casadh dochtúir orm.
Bhí na Gaeil ag Droichead Dubhghaill rompu.
Ba é seo an fógra a léigh sé:
` Tá airgead agam, ' arsa Séimín, ` níos mó ná mar tá agatsa.
Ní bheidh mé mórán le dhá uair amuigh.
Bhí faire agus tórramh ar gach aon duine acu sin.
Is mór an t-ualach dó na gléasraí atá leis.
Go n-éirí an saol leat, a Sheoirse.
I ndiaidh an iomláin is faití an bhean ná an fear.
"A dhuine, ba mé a bhí tuirseach, " arsa seisean, agus rinne sé méanfach.
"Scairt ar an phéas sin thall, " arsa seisean le tréan feirge.
Tógadh an brat mór glas, agus pictiúr Naomh Pádraig air.
Brúdh agus buaileadh agus milleadh é.
Bhí sí go dícheallach, beo.
"Bhí mé istigh ann inné agus tá teach ar dóigh aige.
drochmheas a bhíodh ag sóisear an bhaile mhóir ar rudaí den sórt.
` Cá huair a dhóigh tú iad? ' ar seisean.
D'imigh mé.
Tugadh.
Ba é an scafaire Gruagach Dhún an Óir, deartháir an Amadáin Mhóir.
Luigh mé ach má luigh féin níor chodail mé néal gur bhris an lá.
Bhreathnaigh sé an balla go bhfeiceadh sé an raibh rud beo ar bith eile air.
"An raibh na freagraí agat? " arsa mise.
Ó, a Dhia, arbh é sin é?
Nuair a bhíodh bunadh Ghleann Fhinne ag gabháil a chlamhairt a chéile roimhe seo, bhíodh daoine ann a théadh a thabhairt comhairleach dóibh.
Suigh, a chailín, suigh ag mo thaobh.
Nach bhfeiceann tú Máire Dhonnchaidh a fágadh léi féin ar an bhaile sin thall?
Shíl mé nach raibh ann ach na cúpla focal.
Bhí Cití, bean Pheait, agus an chuid eile den chlann ina suí thart faoin teallach, soitheach tae i láimh gach duine acu.
D'éirigh cuid de mhuintir an tí nuair a chuala siad céard a tharla, agus fearadh fíorchaoin fáilte roimh na buachaillí a bhí tar éis an dá shaol a fheiceáil.
' Agus cheap tusa buille a bhualadh ar son do thíre freisin, ' arsa mise.
Tháinig alltacht orm.
 "Ó, a Rí na bhFlaitheas!" arsa an t-innealtóir i nguth lagbhríoch.
Agus na hiascairí agus na mairnéalaigh a bhí ag fanacht le sruth líonta, léim an croí iontu nuair a chuala siad an gháir fhada fhiáin sin ag teacht anall droim na toinne chucu: Ó Domhnaill Abú!...
 Bhí siad seascair go leor ansin agus bhí siad amach as contúirt, agus ní rabhthas ar iarraidh orthu dada a dhéanamh.
Bhí méid mhaith ann agus cnámh cothrom aige.
Lig do na daoine néal a chodladh agus ní bhainfear duit, ' ar seisean. "
 Bhí siad triúr ann, agus bhí fear acu a raibh féasóg fhada liath air agus cuma mheasúil air.
B'éigean dom siúl go minic ocht míle go dtí an áit a raibh an committee.
Cha dtiocfadh leo socán gamhna a dhéanamh chan é amháin culaith fhiúntach a chur ar fhear. "
Bhí sé tamall ag bualadh uirthi, ach d'éirigh sé tuirseach di agus d'fhág sé uaidh í.
Na smaointe atá ina gcroí, tig siad a fhad lena mbéal.
Thit Liam Beag agus Cormac Mhamaí amach le chéile agus chuaigh siad a throid.
Imeoidh sibh abhaile anois.
` Ní baol duit, ' ar sise, ag cromadh anuas agus ag slíocadh na gruaige siar dá éadan mar dhéanfadh máthair le páiste.
Cánóchaidh mé gach aon fhear agaibh cúig scillinge.
Ach cén chaoi ar thug an giolla capall faoi deara go raibh ocras orm?
"Bhí, " arsa mise.
Bhí láir mhaith agam agus trap beag deas éadrom.
Nuair a chuir sé chugamsa an cheist i dtaobh na feola, is amhlaidh a bhí sé ag lorg leithscéil.
 Cad é an mhaith?
Chuaigh dhá bhliain thart.
` Duitse, ' arsa sise.
` Ó, sea! ' arsa Máire.
Ní dheachaigh sean-Aodh é féin riamh ní b'fhaide ná críocha na dtrí bparóiste.
An bunrúta a bhí leis an achrann, bhí sé sothuigthe go leor:
"An bhfuil tú ag teacht anois? " arsa seisean, ag cromadh anuas gur thug sé cogar di.
Siúlfaimid Inis Fáil ó mhuir go muir.
Bhí Cineál Eoghain ag troid le Cineál Chonaill agus le Maoilsheachlainn Mór.
Nuair a bhí ár n-anáil tarraingthe chuaigh muid chun an bhealaigh arís, agus níor stad muid go raibh muid istigh i Leitir Ceanainn.
Agus le sin go díreach thit sí ar an urlár.
An préachán bocht, tá gach uile dhuine anuas air - gasraí ina dhiaidh le méaróga agus feirmeoirí ina dhiaidh le gunnaí.
Bhéarfadh an ceol sin an t-éan anuas ón chrann agus chuirfeadh sé na cuacha a chodladh.
"Agus chuaigh siad thart; agus rachaidh seo thart. "
Ar tháinig duine eile isteach ina charcair gan mhothú?
Ansin chuaigh sé anonn agus shuigh sé sa choirnéal agus léigh sé an tríú huair é.
 Bhí clibín de na cúilí ar an dréimire, á marú féin ag iarraidh a mbealach a bhriseadh tríd an dromán. Thit siad agus rinne siad cnap i mullach an mhacáin. 
"Ach cén áit a gcasfaí bean ort cosúil le Máire Dhonnchaidh? " arsa Caitlín.
' Tá mé ábalta do sháith a thabhairt duit.
Scar an bheirt lena chéile ag an gcruach mhóna ag binn theach Pheait gan focal a rá.
 Ní raibh a fhios agam cad é a tharla - cé acu séideán eile a bhí ann, nó cad é a bhí ann.
"Gabh suas go Mín Doire na Slua chuig an ghréasaí anois, " ar seisean, " agus fág do mhiosúr le péire bróg. "
Nach raibh an comhluadar agam?
D'fhan cuid dá bhunadh ansin i mbun Chormaic.
Ba bheag le cúpla céad slat ón gcampa faoi seo iad, agus ní raibh cosúlacht ar áit ar bith go raibh duine nó deoraí thart timpeall.
Níorbh obair ar bith agatsa í, a deireadh sé i gcónaí. "
 An long faoi shaothar agus ag tógáil uisce.
An oíche roimh ré bhaineadh gach aon fhear a chuid gruaige de, amach ón bhob.
Chuir Liam ceist ar an fheirmeoir an raibh aon duine ag obair aige.
Iad uile cineál brónach ag amharc.
 Chuidigh mo ghiolla liom a iompar isteach.
Bhí Aodh ag éirí láidir.
An té a raibh banbh muice, nó gamhain, nó colpach, nó uan caorach le díol aige, bhí a luach le fáil go maith aige.
"Chan fhaca mise Máirtín go fóill ach é a fheiceáil uaim, " arsa Caitlín.
 XI. - Fionn agus an Fhiann. 
An Pháirc Mhín.
Rith rud éigin trasna an urláir agus bhí a fhios aige gur luchóg bheag a bhí ann.
D'imigh Duibhlinn agus d'imigh Droichead Dubhghaill.
` Tá sin tuigthe go maith agam.
Tháinig triúr nó ceathrar ansin i gcuideachta air.
 "An bhfuil?" 
' Seachain thú féin air, a chuid. '
'Díth
' B'fhéidir go gceannófá é seo ' ar seisean, ' piostal breá agus cos airgid ann.
Bhí sí ina seasamh taobh amuigh de shiopa Chaimí.
Bhí sí ag cur i gcéill go raibh slaghdán trom uirthi.
An Fearann Gearra.
Ach bhí an t-airgead agam.
"An bhfuil tú ar shiúl leis, a Mhicí? " arsa Beití.
Rinneadh gáire eile.
 Bhí.
Talamh gainmheach atá thart ar an reilig agus ar Bhaile na Croise uile.
Oíche Mháirt a bhí ann.
Ní raibh dada ina intinn.
 An tonn a dhóbair a bhéarfadh thar an taobh é, sciob sí a hata uisce dá bhlagaid.
Agus an oíche sin nuair a bhí an litir scríofa bhí sé fiabhrasach arís.
aimsire ar bith é.
 Bhí na lámha ceart go leor.
Faoi dheireadh d'imigh an bád.
Ba sin an gnás.
"Tá sé liom.
Bhí sé ag rá liom go raibh sé ag brath ceann sclátaí a chur ar an scioból. "
"Ba deas a bheith ina gcuideachta, " arsa mise.
Agus, nuair a chuaigh an traein a shiúl arís, isteach i gcarbad eile liomsa.
"Creidim, " arsa Micheál, " gur tuirsiúil an obair í a bheith i do shuí síos mar sin ag obair ar feadh an lae. "
Corrdhuine a thug aird air, ach magadh a rinne formhór an bhaile faoi, ag déanamh amach go raibh braon beag thar an gceart istigh aige ag teacht abhaile dó.
"Ní fiú dom é, a Mháire Bheag, " arsa Sábha.
Nó bhí na daoine a mhair an t-am sin fial os cionn gach uile ní, agus bhí siad onórach.
Má chuala aon duine ar an long é, níor thug siad aon aird air.
Bhí siad ansin céad troigh os cionn an bhóthair agus iad i bhfolach sna scairteacha a bhí ag fás ar gach taobh.
Bhí na folacháin ann agus ór buí loinneartha a bhainfeadh an t-amharc as do shúile a bhí sa mhórchuid acu.
Chuir mo mháthair dhá phíosa aráin bhuí isteach i bpóca mo bhríste.
` Tá sé beannaithe, ' arsa Pádhraic, agus fearg ag teacht air.
Caillfidh fear ar bith a bhfuil baint aige leo a chuid lóin fosta.
 D'admhaigh sé féin ó shin go ndeachaigh sé coiscéim agus tuilleadh ar a chúl.
 Tharraing sé isteach lena anáil í, ag dul go tosach dó.
` Tá, muise, ' arsa Róise, ` d'fhiafraigh fear de Cholm lá amháin an raibh an marfach ceart ar aon acht agus arsa Colm: ` Nár mharaí mé aon duine!
 Bhí an long uile ar crith; bhí gal ag éirí as a taobhanna.
 Bhí a phléata ag bualadh an aeir.
'Tá tonnta móra glasa ag gabháil thar Charraig an Duilisc, a mháthair.'
Bhí sé ina pháirt de rudaí móra; thiomáin sé cumhachtaí neartmhara.
Ar an phlatform sin a thug na sluaite a n-aghaidh anois.
Ba do Dhoiminic Buí an sáiteán deiridh sin.
Ní raibh siad ábalta a mbeatha a bhaint amach as na giotaí beaga talaimh a bhí acu.
Agus ar an ábhar sin níor mhaith liom féin oíche ar bith a ligean thart gan a bheith leis.
Ní raibh maith dó ann.
Bhí balla fód déanta ag cosa na leapa.
' Ó, cé nach bhfuil fhios agat!
Ní raibh a oiread brí ann agus go rachadh aige a chuid fear a bhrostú san ionsaí.
Ach ní chreidfeadh aon duine é.
Chuaigh Dargán a luí i dtrátha an haon, ach má chuaigh chan a chodladh.
` Ba mhór an trua é imeacht le drabhlás. '
 Chuaigh siad thar a gcorp, agus iad ag breith níos crua ar a chéile.
"Ní dhéanfaidh;
Buaileann clog.
Tá péire maith bróg aige agus tá mé cinnte go dtabharfaidh sé duit iad go dté an lá sin thart. '
D'éirigh an triúr gasúr eile ón mbord i gcosa a chéile agus amach ar an gcnoc leo.
       Le drumaí á dtógáil ón talamh,
Agus bhí cuid acu ann, agus ba chuma leo.
Ligim siar mo cheann ar a gualainn agus mo dhá shúil dúnta agam.
Bhí Micilín lag go maith, ach dá laige dá raibh sé bhí an chaint agus a aithne aige.
Eoghan Cóir.
Más é an diabhal a bhí ann bhí a chnaipe déanta.
Tháinig bean chun an dorais chugam.
Níor thuig mé é.
Cluinfidh an sagart iad. "
Bhí a droim nimhneach agus a hioscaidí.
Bheadh achrann agus troid ann sula mbeadh an oíche caite.
Bhí an t-ádh air nuair a d'fhág Marcas an bhó gan an easair a chur fúithi, agus bhí a fhios aige sin.
Bhí an phian a bhí air chomh tíoránta sin go raibh a cheann agus a ghlúine buailte ar a chéile, agus é ag bárcadh allais de.
Thosaigh muid an lá arna mhárach a bhaint an fhómhair.
Sháraigh orthu a ngreim a choinneáil, agus bhí siad ar a mbealach go teach na mbocht.
Thug Maidhc Máire Bhán agus Pádhraic i leataobh agus chuir cogar ina gcluais.
"Chuaigh an bheirt amach.
Mhionnaigh sé nach bhfaca sé Bealadán an oíche sin ar chor ar bith.
D'fhan fear an phoist go gcluineadh sé féin céard a bhí inti.
Tarraing aníos do chathaoir.
Bhí stópa uisce ghlain taobh amuigh den doras.
'A bhean uasal!' arsa seisean, agus stad sé, agus bhí deora ina shúile.
` An chéad uair riamh a raibh comhluadar aige a d'fheil dó, ' arsa duine eile.
Scaoil mé amach an t-eallach agus chuir mé síos iad.
Scanraigh sé go raibh sé ag dul ag titim as a sheasamh.
Dhearc sé ar Thomás Liam.
"De na comharthaí go bhfuil tú falsa, " arsa seisean.
Bhí cion agus meas ag gach aon air, An seanduine críon is an t-óg.
 Chuaigh an cnap Síneach a bhí i lár báire anonn le fiaradh na loinge go dorcha agus go measctha agus gan chosaint. Bhí an iomad súil agus scéin iontu faoi mharbhsholas na lóchrann. 
Cuid acu ag rá go raibh sé ann ar maidin.
Seán Mór Píobaire ag píobaireacht ar a dtús.
Béarla a bhí ar bun ag rang na ` naíonán. '
"Ná bíodh lá eagla ort, a Mháire, " arsa Caitlín, " an lá a phósfar Anna Chatach beidh an fear is fearr sa phobal léi. "
 Caithfidh sé go mbíonn siad ag rá na cainte céanna fiche uair i ndiaidh a chéile.
Bealach an Chlocháin Léith a tháinig sé.
Cuireadh na slabhraí práis faoi mo mhuineál agus faoi mo chom.
Chuaigh scata de na gasúir amach ag goid cabáiste.
Ní fhillfeadh sé uirthi go brách.
Bhí áthas mór eile orm, leis, agus cúis ba mhó ná sin féin agam chun an áthais.
Léim a chroí le háthas agus ba bheag nár bhéic sé os ard.
Bheadh lúcháir air, dá bhfaigheadh sé íocaíocht bheag féin.
Shuigh Cormac ansin ag éisteacht le Sorcha agus ise ag obair agus ag comhrá os íseal.
Thiontaigh bean an tí ar Aodh.
B'aoibhinn liom gur éirigh liom an bhean uasal bhreá seo a mhill mo shaol orm a chur ag gol.
Bhéarfadh sé Anna Chatach chun an bhaile, agus cad é an lúcháir a bheadh ar a máthair roimpi!
` An bás a bhí i ndán dóibh. _ Seafóid!
Cad é bhur mbarúil de sin?
Nuair a fuair sé an scéal go raibh an Brúnach ar bealach ag teacht, chruinnigh sé féin a arm agus chuaigh sé in araicis an Bhrúnaigh.
soir. 
"Caithfidh sé go bhfuil am luí fada ann, " arsa Nóra.
`Leasainm ?' arsa mise.
Rachadh an slua mór seo amach, iad féin agus na huaisle óir agus na tuataí umha ina gcuideachta.
Dúirt sé gur ghearr an chrúbóg é.
 Ach ní raibh a leithéid sin sa lasta.
` Cá bhfaighinn é ach sa gcladach.
Dúnaim mo dhá shúil agus déanaim iarracht ar na trí ghorm úd. i. gorm na farraige, gorm na gcnoc agus gorm na spéire a mheascadh ina chéile, agus aon dath gorm amháin a dhéanamh astu.
Ba mhairg a dhéanfadh, ' arsa mise.
 Chun tosaigh leo.
 "Tá mé ag déanamh cibé atá uchtach agam a dhéanamh." 
Is leor é lena chruthú nach mé Séamas Mac Cuarta nó Cathal Buí:
Bhí sé fiche nóiméad go dtí an haon ar an seanchlog a bhí ar an chlár os cionn dhoras an tseomra.
` Creidim nach bhfuil an chéad bhean curtha mí go fóill! '
D'umhlaigh mo dhuine an athuair go múinte agus go béasach.
Fuair mé bricfeasta aráin bhuí agus cúpla práta rósta.
"Chóirigh mé an bhearna, " arsa seisean.
"Níl dul amú ar bith ort, " arsa Micheál.
Bheinn bruite le náire dá n-éirínn anseo agus gan agam ach leathbhróg le cur orm, ' agus mhínigh sé di an chaoi ar chaill Micilín an bhróg.
Theann sean-Mháirtín aníos ón tairseach agus chuir cluas air féin.
"Tá mé ar an bhealach mhór, " ar seisean, " agus mé féin is ciontaí, nó bhuail mé an geafar a raibh mé ag obair faoi. "
Chuala sí an choiscéim ar urlár na cistine agus í i dteach an níocháin, agus fuair sí ina sheasamh ansin é, agus solas ina shúile agus an ga gréine ina ghruaig.
Ní chorróidh tusa. '
Scairteadh amach damhsa.
Bhí fear ina shuí i gcoirnéal amháin agus beirt chailín sa choirnéal eile.
Ach nár mhór an lán é!
 Baineadh tuargaint iontach as an rámhrothán, bhí deireadh lena gcuid iaróige ag na trí Shíneach a bhí i dtosach na loinge, agus bhí fear an phléata agus a lámh teannta ar a ghlúine agus é ag stánadh uaidh go tromchroíoch.
Chuaigh sé isteach tigh Mharcais.
Thug an ceathrar ban aghaidh ar an bhaile ansin.
"Gabh aníos anseo ar mo chúla, " ar seisean, " go bhfága mé thiar sa bhaile thú. "
Ní raibh aon smaoineamh i mo cheann ach cén bealach ab fhearr dom an t-ocras mór a bhí orm a chosc.
 Ach ní raibh ciall le cur san fhear eile.
Tháinig áthas air mar tháinig ar an muintir eile nuair a chonaic sé aoibh an gháire ar a haghaidh.
Ach dá mbíodh sé i bhfách margadh a dhéanamh léi d'fhillfeadh sé arís agus arís eile.
Ach bhí a fhios agam luath go leor é.
Rinne Aodh leafa gáire istigh, agus chroith an tseanbhean a ceann anonn chuige, agus chaoch sí air.
Ardtráthnóna a bhí ann agus bhí muid ag buain ar theann ár n-anama.
Chroith sé a cheann.
D'ól sé deoch eile as an bhuidéal.
Ní raibh scéal rúin ná scéal reatha le cluinstin.
Tháinig an t-allas fuar leis.
Sheas sí le hais na leapa.
Gadaíocht?
Shuigh Aodh síos ar thaobh an umair.
Bhí na deora i súile na beirte.
Thug mo mháthair léi aduaidh ón Mullach Rua iad, beannacht Dé lena hanam!
Ceann de na piléir chuaigh sé i mbonn an ghluaisteáin agus shílfeá gur pléasc toirní a bhí ann leis an torann a rinne an ghaoth ag imeacht as.
Ghléas sí í féin agus bhain sí an teampall amach.
Déarfadh daoine gur theith mé as an Lagán, agus níl mé ag brath sin a dhéanamh, bíodh a fhios agat, " arsa Aodh.
` Agus cad é faoi fhear na ndeich mbó? ' arsa Máire.
Bhíodh Gráinne agus a cabhlach san airdeall ar na longa smuigleála seo agus ghlacadh sí seilbh ar gach ceann díobh dá gcastaí uirthi.
Bhain sé dhá litir as a phóca.
D'admhaigh mé féin nach raibh.
Bheadh ‘ Conchubhar Mór sa chúinne ’ ag a lán.
"Sin é é go díreach agus cén mhaith teanga ar bith agat mura bhfuil tú in ann í a labhairt, " ar seisean.
Cuireadh síos trí cinn de na ronnaigh ag róstadh ar an lata lúbtha.
` Tá an screamh atá ar thaobh an phota againn agus ní chreidfeá ach chomh milis is tá sí. '
Amach leo ansin go teach Nóra Chrosach agus d'iarr cead uirthi dul ag imirt.
Ba é an fear sparáin a bhí acu é.
Nach bog a bhí an t-airgead agaibh!
Isteach leis.
Ina dhiaidh sin choinnigh sí liom; cá leis a bhféadfainn a bheith ag dúil?
Chuir sé amach a raibh ina ghoile.
` Ó, muise, níl aon ghuí ort, ' arsa an seanduine, ag brú a ordóige síos i mbéal an phíopa agus ag tarraingt.
"Fuair sí bás an oíche sin.
Bhí sé ag imeacht roimhe, oíche anseo agus oíche ansin, go dtí ar deireadh, casadh go hAcaill é.
"Cad é an mhéid atá inti, do bharúil? " ar sise.
Chroith sí na deora dá fabhraí.
Oileán Buí.
Nuair a tháinig siad anoir chuaigh sé suas chun tseomra, an áit a raibh an ghirseach ina luí.
Stop sé go n-óladh sé deoch as sruthán a bhí ar thaobh an bhealaigh mhóir.
D'imigh an scéal ina loscadh sléibhe ar fud an bhaile go bhfuair Eibhlín Mháire Bhán bás in Albain.
Thug Brian a aghaidh ar Theamhair ansin agus fir Mhumhan agus deisceart Chonnacht agus Laighean agus Osraí leis.
Éiríonn duine mar sin corruair, muise, " arsa an tseanbhean, ag cur céille inti.
' Táim ar fheabhas anseo.
"Is ard atá splíonach sagairt inniu. "
Ach nár lá dá saol a bhí ann?
` Nach bhfuil damhsa agat, a Naois? ' arsa Róise.
Shín sé luach na holla don tseanduine.
‘ Ach!
Ní fhéadfainn a dhéanamh.
Léim sé le teann feirge.
` Ní bhíonn mná ag obair ar bhóithre.
Tá mé cinnte go raibh seacht nó ocht de mhílte fear sa siúl.
"Dúirt sí go raibh.
"Bhuel, tá mé buíoch duit, " ar seisean.
An Buaicín Bán.
Ní bheidh mé ábalta seo a sheasamh, " ar seisean.
` Nach ard a chuaigh sé an chéad lá a tháinig sé ar Aifreann? '
Isteach leat, a deirim, agus bí thusa ag tarraingt abhaile ar do bhothán féin feasta, a Thaidhg. '
Bhí an saol go maith thairis sin féin ar a lán bealach eile.
"Tá mo cheann féin iontach nimhneach, " arsa Frainc.
Tháinig trup cos aníos an cosán uair amháin, ach ní raibh ann ach gabhar sléibhe a bhí ag siúl leis.
Bhí rud maith déanta againn, dar linn.
Tháinig muid go dtí an doras, agus isteach linn.
Tharraing mé deoch. "
Thug sí faoi deara an t-am sin an crith ar na gaosáin.
Chuir sé a bhonnaí le taca agus buaileadh ar an talamh é.
 Trí chéad míle de bharraíocht leis an chúrsa, agus bille breá mór ar son guail ina dhiaidh.
 Níl an fear sin ar bord anseo linn, ar ndóigh.
"Go sábhála Dia muid, " arsa Máire.
Agus bhí gasúr ar an chart leis.
Cad é a bhí ann ach fear meisce!
Chaith sí siar a ceann.
` Go dearfa duit, níorbh ea! ' arsa Naos.
D'fhógair Sasana cogadh dearg ar an Ghearmáin ar an dara lá de Lúnasa, 1914.
Ach chuaigh sí i bhfolach orm agus b'éigean dom imeacht mar mhadra seachráin a gcuirfí brathladh ó dhoras air.
Bhí bean an tí ag cur na súl tríd.
Ach an cailín óg nach bhfuil beagán bróid inti, níl an draíocht cheart aici.
Bhí sé láidir.
 "Imigh agus cuir ort do hata," ar sise ar ball.
D'amharc mé ar na giosáin agus ar na stocaí.
Tháinig an dubh air.
Is measa a bhí an fear eile i bhfad Éireann ná mar bhí tusa, agus bhí faitíos ar an dochtúir nach dtiocfadh sé i dtír, ach deir sé anois go bhfuil sé as contúirt. '
Shuigh sé isteach le taobh an stópa.
Thosaíodar ar cuardach.
 Thit sé ar shlat a dhroma agus caitheadh ó thaobh go taobh é féin agus barra trom iarainn. Slis bhriste guail a bhí ann, a d'fhág duine éigin ansin.
Eadarbhaile a bheir siad air. "
` Há!
Ba seo an chéad rud a chonaic mé:
Níor chorraigh aon duine anseo go fóill ach mé féin. '
` Tá máistir maith agaibh, ' arsa Róise.
Bhí na mílte daoine i nDún na nGall a shíl gurbh é Cogadh na mBoers Cogadh an Dá Ghall.
Fuair cuid fear na Rosann saothrú in Albain, ach ba sin féin an saothrú a bhí daor ceannaithe.
Chuaigh muid isteach i dteach amháin a bhí ann a chur eolas an bhealaigh.
 Ach chuir sé imní ar Jukes fonn a bheith ar an chaptaen fios a fháil cá ndeachaigh siad. 
Rinne Aodh gáire; ba sin cleachtadh a bhí aige aoibh a chur air féin le daoine a raibh cuma shásta orthu.
Agus i dtaobh dathúlachta!
"Ní dhéanfaidh braon eile dochar dúinn, " arsa Siomán.
Dúirt mé féin go gcóireoinn agus fáilte.
Arsa fear an ghaosáin nuair a bhí ceann acu ina bhéal tamall: " Má thug mise buíochas duit, tá mé buartha.
Tabhair leat agus scaoil amach do chuid eallaigh, agus ná feicim aon amharc go dtí an oíche ort, " ar sise.
 Ar dtús sheas sé ansin.
Caladh an Bhlascaoid.
Bíonn mórán iascán, leis, air chun leasaithe.
Ualach prátaí bruite ar chairt amháin agus ualach scadán bruite ar an gcairt eile.
 "Tá mé ag dul amach faoi na siopaí.
"Ní thiocfadh leis go raibh aois ar bith aige? "
 Lig sé amach faoi dheireadh é, agus chaith sé é féin ar an tsuíóg, agus d'éist go gcluineadh sé an chéad challán a dhéanfadh an ghaoth. 
Ní raibh teach duine bheo ná leacht duine mhairbh le feiceáil, agus é ag snámhán, ag snámhán síos an gleann uafar uaigneach úd, mar bheadh mioniasc ar thóin na mara ann.
Tháinig an meán oíche.
 Nuair a dhruid siad a súile bhí siad cosúil le dhá chorpán.
Bhí seo uile maith go leor
` Ní hea, tomhais arís. '
Cad é mar athrú ag teacht sa saol!
Chuir sí brat ar a bráid arís agus suas léi go teach Pheait athuair.
I measc na ndaoine d'fhéadfá a rá go raibh Máire Náblanna gan comharsanaigh ar bith, dar leis.
 Bhí a phíopa ina bhéal aige, ag caitheamh, agus é ag siúl idir dhá cheann an tseomra.
"Tá mé breá luath, " arsa an Fear Rua, agus gan a leithéid de phléisiúr air.
 "Maise dar liomsa go bhfuil sí iontach," arsa Jukes, agus é ar an daoraí, agus ghread sé leis síos ón droichead. 
An sin an fáth?
 "Ar mheas?" arsa Jukes leis féin. 
"Inis na Bró" ainm na cloiche.
Bhí sí i gcruth léimneach as a craiceann le teann áthais, agus slua cruinn thart uirthi ag deargmhagadh fúithi.
D'ionsaigh sé na Lochlannaigh ag Tobar Gleathrach, cóngarach do Chluain Meala.
Chlaon sé chun tosaigh go fonnmhar.
Bhí sé mall tráthnóna nuair a chuaigh siad an fad sin.
Bhí ronnaigh breátha úra á ndíol agus iad saor.
Ní raibh aon duine acu ábalta a theacht aníos leis-sean.
Agus b'fhíor é sa chás seo.
Mar seo a bhí an scéal ag Naos anois.
Thosaigh mná na mbailte a thairngreacht.
Tá a Dheirdre féin ag an bhFear Buile.
‘ Agus cad ab áil leat den seál sin? ’ arsa an sagart.
De réir a chéile bhí an brón ag teacht orm.
Ar chuid díobh seo atá ina seasamh tá scríbhinn ach tá sé chomh caite sin nach féidir aon mheabhair a bhaint as anois.
'Tá sé ina chodladh ansin le huair.
Ach chaithfeadh sé nach ndearna mé ach néal a chur sa chloiginn aige. "
 D'ith na teaghlaigh sin na héin, agus rinneadh adhmad cuail de theach na gcearc.
"Thiocfadh liom fear ní b'fhearr ná aon fhear acu a bheith agam. "
 Ba mhór an gar sin…
` Bámh! ' arsa Nóra, ag ligean uaithi buidéal an uisce choisricthe, agus ag tabhairt an dorais amach uirthi féin.
Thug mé a gcuid do na cearca.
Shíl tú, ' ar seisean, ' go rachfá a bhobaireacht ormsa, ach chuaigh an bhobaireacht an bealach contráilte duit. '
An cailín aimsire a bhí sa teach lóistín, máthair Éireannach a bhí aici; agus b'fhéidir gurbh é sin an fáth a raibh claon aici le Pádhraic.
Ach gan breathnú leath chomh fada ar shiúl tá gnéithe chomh hálainn.
Níl aon radharc ach iad, gach am den mbliain.
Ach fiafraigh de cá bhfuarthas na sliarcáin atá ar a chosa.
"Níl orm ach tuirse, " arsa sise lena máthair, " agus, le cuidiú Dé, beidh mé níos fearr amárach. "
Bhí pictiúr na Maighdine Muire ar an bhalla taobh thall di.
Bhí sé pósta ag bean de mhuintir Chriadáin.
Beireann faoileann gach bliain ar a bharra.
Beidh mé ar ais le scéala chugat faoi cheann leathuaire. '
Ní bheadh orthu ach pingin.
Lean na Sasanaigh aréir muid.
"Tá an pósadh ag gabháil ar gcúl, cinnte, " arsa seisean, " agus is iad na cailíní is ciontaí.
` B'fhéidir! ' arsa Naos.
Agus bhris siad croí Chathail.
Mhíneodh sin an scéal.
"Ach ar inis tú dó go bhfuair mé i saorchonradh é ag seanteach na hiascaireachta? "
Shuigh Tomás sa gclúid arís agus thosaigh ag deasú na tine leis an tlú.
Chuaigh mé isteach lá amháin go teach itheacháin ansin.
Micilín Pheait a bhí ann, agus níorbh aon duine eile.
Ba iad seo na smaointe a bhí ina cheann ar dhul a luí dó an oíche sin, agus choinnigh siad ina dhúiseacht é go raibh sé i dtaca an lae.
Ach d'fhágainn léi féin í.
B’uafásach an éagóir é á dhéanamh ar mhúinteoirí agus ar aos óg in éineacht.
Casadh é féin agus an cailín óg seo ar a chéile agus cad é do bharúil nár pósadh iad.
Chaith sé tamall ag meabhrú.
Ansin d'imigh Balldearg agus bhain an Spáinn amach.
Tháinig brón ar mo chroí.
Cinnte, ba doiligh dó a sheanathair a dhiúltú.
` Tromluí! ' ar siadsan as béal a chéile i ndiaidh éisteacht lena scéal.
Bheireadh na cearca sa leaba acu.
       An gleo a bhí acu sa ghaoth,
An Tobar Caoch.
Sin an cheist. "
Ní raibh go dearfa. "
Góilín na Péiste.
. .. Cén mhoill atá oraibh ansin?
'Is ea.'
` Nach álainn í an ghealach anocht, a Mhicilín! '
Suas leis agus thóg sé cibé a bhí ina luí aige.
Poll na Stiúrach.
Chuaigh tamall beag eile thart agus chonaic sé an cosán órbhuí ar an bhfarraige.
Mí an dá bhéile a thugtaí uirthi in áiteanna.
Agus is feasach don té is neamheolaí amuigh gur beag baint atá ag an rud a bhfuiltear ag caint air le dath gruaige nó fabhraí súl.
Thugainn seanmóir uaim ag gach Aifreann díobh, seanmóir as Béarla ag Aifreann díobh, agus seanmóir as Gaeilge ag an Aifreann eile.
 Chuir an t-amharc dáiríre a bhí ina shúile aiféaltas ar Jukes. Chuir sé aoibh fhaiteach air féin. 
' Cé thú? '
 Ba mhór an mírath é.
Chonaic sé go raibh eagla ar a raibh san áit roimhe agus chuaigh sé a dhéanamh an diabhail orthu.
"Ní raibh, " arsa Siomán.
Chaoin sé leis go raibh sé amuigh ag Loch an Ghainimh.
Tá sé lán de chroí agus de d'aigne.
Tagann feithid ghlas ocht gcos amach as an bhfál, ach imíonn sé go tobann.
B'iúd í an long mhór mhillteach ag déanamh air agus gan í céad slat uaidh.
Dar liom go raibh ceangal anama idir mé féin agus Cathal Mac Eachmharcaigh ó tharla gur thuig mo chroí an leatrom a fuair sé.
Níl cor aisti.
Bhí gardaí go leor amuigh fosta.
Agus ansin bhí dúil ag na hÉireannaigh riamh anall san ór.
Bhí cáil ar Acaill le fada an lá ar an áilleacht agus ar an bhfiántas atá ann agus tharraing an cháil sin na sluaite cuairteoirí ó Shasana agus ó thíortha eile isteach ann agus tháinig an Béarla leo.
 "Cad é a thiocfadh liom a dhéanamh leo, a dhuine uasail?" 
B'fhurasta Nuala a fheiceáil, bhí an ceann aici ar a raibh de chailíní ansin.
Bhí an ceathrar gasúr ina sac codlata.
An gceannóinn roinnt tobac uaidh?
Nuair a thug Anna Chatach a leabhar do Chaimí, tháinig aoibh na plásaíochta air agus chuir sé comhrá uirthi.
 (i) Maoilsheachlainn go deireadh
An Fhaill Ghlas.
"Maith an fear thú! " arsa m'athair.
Bhí sé ag féachaint anuas orainn an oíche úd, agus bhí áthas air.
Buille salach buille an ghoile ach níl teacht uaidh.
Tháinig cineál de thuirse air.
Nach aici atá an tóir ort?
Buaileadh go millteanach é.
B'éigean dom an-iarracht a dhéanamh gan a bhualadh le mo mhaide.
 "Ach ní ghlacfadh Kaiser Mheiriceá gach aon duine.
"An bhfuil tú inleighis, a Ghoill? " ar seisean.
' Chonaic, fiche uair, ' arsa mise.
I leaba scanradh agus imeagla a chur ar Éireannaigh mar cheap Asquith agus a lucht comhairle, a mhalairt de rud ar fad a thit amach.
` An bhfuil rud ar bith sa domhan, ' arsa an dlíodóir leis, ` a d'fhéadfainn a dhéanamh duit?
Ba mhaith léi a fháil dá dtéadh aici ar chor ar bith é, ach ní raibh a fhios aici cad é an dóigh.
Bhí an pictiúr beag ar ar thráchtas cheana ag an mBean Rua.
       Tonn Rudhraighe ag treabhadh trá,
A bhí do do shnaidhmeadh go brionnach. 
 Ábhar gáire é má bhí sé riamh ann!
 "Scanraigh sé an t-anam asam.
Ach bhí Cineál Chonaill ar an neamhacra go fóill.
` U. .. e. .. a. .. aithním, ' arsa Pádhraic, ar deireadh, mar bheadh duine ann a mbeadh tarraingt bhailbhe ann.
Bhris sé giota de bharriall agus cheangail sé an beairtín beag go crua.
D'fhill sé.
Ach ní raibh mise chomh gann sin i gcéill ach a oiread.
Agus mura raibh géimneach bó agus seitreach capall le clos ní lá go maidin é.
Ar a bhealach chun an bhaile bhí sé ag smaoineamh agus ag meabhrú.
Scoith an beathach a bhí le Tuathal iad agus d'fhág sé síos siar iad.
Buailtear dhá bharúil ar a chéile gan focal a labhairt.
B'iomaí giorria agus coinín a d'fheann sé riamh, agus bhí eolas a cheirde go maith aige.
"Nach méanar duitse, a Shíle! "
Thug na gardaí iarraidh mhór an ghruaim a thógáil dá gcuid príosúnach.
Deir an file gur chan Aodh an chaint seo lena chuid fear roimh an chath:
Ar an chrích sin a briseadh Cúl Dreimhne ar an Ardrí faoi leabhar Cholm Cille.
Dhearg sí agus bhreathnaigh fúithi ar an urlár agus dúirt nach bhfaca.
Ar maidin an lá arna mhárach ba é an chéad smaoineamh a tháinig leis, ' Gheobhaidh Tomás an litir inniu. '
Bhí féar daichead bó aige den talamh sin, agus bhí sé acmhainneach neamhspleách go maith.
'Maise, b'fhéidir, a rún, gur fhéad mé.'
Tharraing sé é féin chun tosaigh leis an dá láimh agus leis an leathchois a bhí slán.
Amárach a bhí chugainn tháinig comharsa éigin chun an bhotháin.
Ní fhaca mé romham ach bás tobann.
Rinne sí an tríú moill sa tseanmóir, ach níor tháinig gaoth an fhocail ón fhear amháin a bhí ag éisteacht léi.
Tá droichead mór ag cliathán an chuasa go bhfuair an cuas an ainm as.
Cad é seo chugainn?
Cé bith mí-ádh a bhí orm nár chuir mé ceist air an raibh rásúr aige.
Tháinig uchtach chugainn nuair a chonaic muid iadsan ag tarraingt amach fosta.
Bhí buidéal breá biotáille á gcaill leis lena gcuid bundúnachta.
 Ní raibh a fhios aige cá raibh sé, ach go raibh sé i bhfad óna chuid cnoc dúchais - in áit éigin ar an taobh eile den fharraige.
Tá a leithéid seo briste!
Ní raibh cótaí móra le fáil ach ar lucht airgid.
Tobar na gCapall.
Chuir sé áthas ar Mháire Bhán nuair a chuala sí an scéala.
Agus níor cuireadh ar lucht na siopaí sin riamh é go raibh siad ag díol a gcuid earraí faoina luach.
Thug Aodh Finnliath an chéad ionsaí ar Chonnachta agus chreach iad.
 Sílim gur chan sé tamall fada léi, creidim ag achainí agus ag bladar agus ag ordú.
Rinne an fhuil srutháin ar an fhéar.
Creidim nach bhfuil sna scéalta sin ach amaidí. "
Bhí a dhá chois scartha amach go fairsing ó chéile.
D'fhéadfainn togha fir a leagadh le mo mhaide croise.
Nuair atá ocras ar dhuine ní bhaineann aon dlí dó.
"Anois, " a deir sí, " ní fhéadfadh an rí
` A Naois, ' arsa an t-eolaí, ` tá mise ag imeacht ar maidin amárach. '
Ach nuair a tháinig an teachtaire a fhad le Maolmórdha,
Bunadh Argain Mhic Ancair na Long
Bhí uisce beatha ag Caitlín á dhíol fosta.
"Tá mé ag teacht. "
Cén áit a sáfadh sé é féin ach isteach i gcasóg Phádhraic.
Ina theannta sin ba é an t-aon duine amháin sa teach é a raibh fearúlacht nó fiúntas, gnaíúlacht nó geanmnaíocht ag baint leis.
Sa deireadh dúirt sé rud éigin.
 "Bhí sé ag únfairt agus ag éagaoin, agus corruair á éileamh féin.
Leag sí a lámh ar a ghualainn.
Níor mhaith liom a teanga sin a tharraingt orm. '
Bhí mé ag dúil go raibh tuilleadh le rá aige diomaite den méid a dúirt sé ó bhord na cainte.
Bhí an ghaoth ag éirí, agus rinne sí glór eile i suaimhneas na hoíche.
Tháinig athrú eile fosta tá céad bliain ó shin nó mar sin.
Chuala na comharsana an bhéic a lig an fear a bhí sa pholl as.
"Cad chuige a mbeinn ag rá a dhath den sórt leis?
Bhí go maith.
Bhí droch-cháil ar a dhéantúsán.
Garraí na nOinniún.
Chuaigh sé bliana thart.
Áit iontach uaigneach atá ann.
Céard a bhéarfadh go mbeadh ocras orm!
Dúirt sise nach ndéanfadh.
` An bhfuil bean ar bith in do cheann agat féin, a Mhaidhc? '
Agus tháinig an chasachtach arís uirthi.
Agus ná déan dearmad ar na seanfhóide. "
Bhain sí slabhra beag dá muineál.
 Chuaigh an long tuilleadh ar a taobh, agus d'imigh siad ina mbeirteanna agus ina dtriúir ar dtús, agus ansin an t-iomlán léir acu, agus iad ag screadach. 
Tá an t-airgead ag éalú uaim.
Oíche bhog nádúrtha, agus solas a choinnigh an sliabh donn.
 "Cé leis - ag dúil - ag briseadh trí - a leithéid - caithfear rud éigin a fhágáil ár ndiaidh - tá sé le céill." 
Tharraing an dorn, thug an iarraidh sin don bhodach ar chorrán an ghéill, agus thug leithead a dhroma den talamh dó.
Bhí Nuala Óg Ní Dhomhnaill ina suí ar thús bantrachta.
"Tá mé idir dhá chomhairle, " arsa Siomán.
Ní bheadh uchtach ag fear ar bith eile gabháil i gcomhrac leis an ainspiorad .'
Bhí sé ina lag trá faoi dheireadh, agus b'fhada buan a d'fhan sé ina lag trá.
Ní chluin tú focal anseo ó dhuine ná ó bhaistíoch ach caint chríonna.
Tharla rud anois a bhí annamh agus a chuir iontas ar gach duine.
Agus, go dearfa, bhíodh an brat céanna maith dea-bhlasta.
` Thug mise rabhadh dó sula raibh sé seachtain san áit. '
Bhí a chroí istigh sa bhiotáille agus ba chuma leis ach a bheith ag caint ar dhrabhlás agus ar ólachán.
Nuair a bhí a cuid éadaigh curtha uirthi aici chuaigh sí suas sa seomra.
Ní dhearna sé ach a chosa a shíneadh uaidh agus srann a chur as.
Ní raibh ann ach baile beag scoite agus gan é mórán níos mó ná an Clochán Liath.
Agus bhí sé ar shiúl.
Nuair a chonaic Cluaisín an mórshiúl i ndiaidh Mhaidhc thuig sé go raibh rud éigin ar bun.
Bhí go leor de na tiarnaí seo a raibh an chuid ba mhó dá ndúichí in áiteanna eile ar fud Iorrais ach má bhí féin, ní raibh duine acu nach raibh stiall den Mhuirthead aige.
Thug sé i leataobh mé agus d'inis sé an scéal dom ó thús go deireadh.
Bhí cúigear mac acu agus triúr iníon.
Agus gan a fhios agam cén uair a thiocfadh sé chun dorais chugam féin?
 "Dar Dia! ní fheicfidh…" 
`An bhfaca sibh triúr fear ag gabháil síos na fargáin ?' arsa an manach.
Ábhar fir bhreá a bhí ann.
Ní hionann sin agus a rá nach raibh agus nach bhfuil máistrí maithe ar bith ar an Lagán.
Ach ní raibh iomrá ar bith ar sin ag an mheitheal seo.
Bhí sé ag tochailt créafóige, ag gearradh maidí agus ag marú eascann ina intinn i rith an Phaidrín.
 Ní duine ró-éifeachtach mise, agus is maith atá a fhios sin agam." 
Agus san am chéanna tharraing Pádhra leathphionta biotáille as a phóca.
Thiontaigh an mháthair isteach agus thosaigh ag crónán ina cluais, nó gur thit sí ina codladh arís.
Ag smaoineamh ar an sean-am le hintinn an ama i láthair.
Bhí sí tamall ina tost, agus a ceann fúithi.
Bhí garda amháin sa bpríosún a bhí cairdiúil le cúis na hÉireann, agus fuair seisean amach ó Mhicilín go mb'fhearr leis féin freisin taobh amuigh de bhallaí an phríosúin ná taobh istigh.
‘ Dia is Muire duit, ’ arsa mise léi.
Ní raibh an barr ag fáil a chothaithe.
Ach anois cuirfear os ard ar fud an domhain go bhfuil siad briste i dtaisce agus ní dhíolfaidh lucht gunnaí airm ar bith leo.
Théadh sí amach agus choimhéadadh sí an doras, mar i ndúil agus go dtiocfadh sé amach.
 Ní raibh dada sa tír seo cosúil leis na dóigheanna a bhí ina thír dhúchais!
Na ` naíonáin ' cuireadh thart ar an tine iad.
B'ar Phádhraic a bhí an gliondar nuair a tháinig Micilín chuige.
"Siúil leat amach linne, " arsa mise.
Bhí sí i bpóca bheag a bhí i dtaobh claí, agus bhí cúig uibheacha breaca inti.
` Tá sé agam go bhfuil Mac Lochlainn ag oibriú bille leis na Laochra a chur síos. '
"Tá a fhios agam, " arsa sise.
Bheadh sí ag tochailt ansin agus í ag féachaint ort as deireadh a súl i riocht agus go sílfeá go mbeadh a fhios aici céard a mbeifeá ag cuimhneamh air.
Chuaigh na blianta thart ar scor ar bith go dtí go raibh trí bliana caite aige ag buachailleacht.
Ní raibh scoil ar bith gur fiú scoil a thabhairt air ann le teagasc nó treoir a thabhairt d'óg nó sean.
' Faoi ghlas! '
` Ná hiarr ach an beagán agus ní bheidh do mhalairt mór, ' arsa Micheál.
Lá crua i dtús na Márta a bhí ann.
 Comhrá!
Bhí an t-am aige a bheith amuigh ansin ag obair.
` Bhí áitreabh anseo orthu ar feadh i bhfad. '
Má rinne mé an éagóir go maitear dom é.
       Díoscarnach, dramhaltach
Bhí go maith gur tháinig an ganntanas ar fud na tíre agus gur loic a gcuid prátaí ar mhuintir Acla, agus ansin b'éigean dóibh a bheith i muinín na déirce.
Ach sin a raibh agam ar a shon.
Níor chuimhnigh sé nár bhain sé an dusta den chlár os cionn na tine go dtí go raibh gach aon chineál eile déanta.
Sheachaid an buidéal ar Phádhraic agus dúirt leis an t-uisce coisricthe a chroitheadh ar fud an tí.
Tháinig an tinneas orm féin fosta agus sin an tinneas céanna nach ndéanaim dearmad de.
` Más díoltas sin, tá sé crosta! ' arsa mise.
"Tá sí tuirseach ina suí sa chlúdaigh ó bhí tráthnóna inné ann. "
Is righin an rud an dúchas agus is doiligh a chloí agus tá a chruthú sin go soiléir againn san áit seo.
Tháinig tonn mhór agus d'iompair sí léi é, agus nuair a thit sí siar ar ais i gcraos na mara bhí sé cuachta istigh sna carraigeacha.
Nuair a bhí an traein ag teacht chucu isteach thit Séarlas Beag isteach fúithi agus rinneadh giotaí beaga de. "
Is dóiche go raibh urra ag Mícheál Ó Cléirigh leis an chaint sin.
Lá margaidh a bhí ann agus chuirfeadh sé iontas oraibh an plód daoine a bhí ar an tsráid.
Lena rá ar dhóigh eile, bhain fear áirithe ríocht lena chlaíomh, agus ansin b'éigean dá chlann agus dá ghaolta, agus dá gclann ina ndiaidh an ríocht a choinneáil leis an chlaíomh.
Ach tharraing mé an lámh uaithi.
"Tá, " ar sise.
An Bonnán Buí
An Crotach
` Níor airigh mé an t-am ag sleamhnú thart.
Bhí Pádhraic an-tostach.
Chuir fear le naomhóg, beirt fhear amach orthu seo lá, fear ar gach fochais acu, gairid dá chéile.
Mar seo:
"Agus mise Nábla Sheáinín Bhig, " arsa an bhean eile.
Na Sligiríní a tugtar le chéile orthu.
Shíl siad ar fad gur mhaith an cúl taca acu sa Dáil é ar siocair é a bheith ag coinneáil an dlí uathu i rith an ama.
Chuir mo dhuine ina phóca go cúramach é.
Bhí cuid de na daoine a bhí sa láthair ag fáil an-chuimse grinn as an obair.
Ní bhfuair mé air ach aon amharc amháin. "
Bhí Mathúin Mac Cinnéidigh ag teacht in éifeacht an t-am seo.
Nó mura mbuaile, buailfidh seisean thusa, nó scientific science man atá san fhear sin agus buailfidh sé an dá shúil asat, ' ar seisean.
Oíche amháin thit ceann acu anuas sna súile air agus ba bheag nár shíothlaigh an t-anam as leis an ngeit a baineadh as.
"Ba as an Oileán Úr é.
 Bhí Jukes faoi réir le labhairt.
 D'fhágfadh a leithéid fear bán ar shlat a dhroma ar feadh míosa.
Chuaigh sé chun tosaigh go faichilleach agus go hiontach fadálach.
Thosaigh na páistí a chaoineadh nuair a chonaic siad mise ag caoineadh.
Agus air féin.
An abhainn ar an taobh ó dheas.
Bhí fearg orm gur cheap sé go raibh an drochbhail orm.
Bhíodar ina gcodladh nuair a tháinig mé féin orthu.
Dream muid a bhfuil dúil i dtae láidir againn; tuig sin nó lig de.
B'fhacthas dom nach raibh uathu ach mé a dhíbirt as an teach.
Bhí an ceart aige.
'Is leor sin, a Ghiolla Dhorcha,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Dar le Naos go mb'fhéidir nach raibh ansin ach bealadh taobh amuigh de ghob ach gur den mhúineadh a rá.
Ní maith leis é sin a dhéanamh ort féin agus ar do bhean agus ar do chlann.
Is beag nár imigh an t-anam asam.
Ba mhinic a bhaineadh sé an bolta de dhoras an sciobóil lena fhiacla; agus dá gcuirtí stáca air ghearrfadh sé an rópa.
"Ní oraibh atá an chaill agus ní hé bhur nduine atá faoi chlár. "
"Ní hea, muise.
2. Tá a gcuid údar ar aon fhocal amháin.
"Siúil leat isteach, " arsa mise le Liam, " go raibh gloine againn.
Ní thaitníonn fear leo nach bhfuil teacht i dtír ann. '
 D'oscail seisean a shúile.
Deir dream eile, áfach, nach mbíonn iontu ach an dea-mhianach.
Cér bith acu sin de, an oíche chéanna sin tháinig tuile uafásach anuas taobh an chnoic.
Le coim na hoíche bhain siad an baile amach.
thig linn féin an méid sin a dhéanamh. "
Dá mbíodh an pósadh le déanamh agamsa an uair sin, bheadh sé gan déanamh; ach nuair a bhí an margadh déanta ní raibh neart air.
Bhí an ghrian ag druidim suas ar an spéir lastoir agus an brothall ag tosú ar theacht aisti, agus bhí tart ag teacht orm.
Ach cad é an lá?
Scríobhann sise go minic chugam.
Ní raibh suim aici i gcineál ar bith eile.
Chuaigh an scéal amach go raibh an lánúin le pósadh.
An dóigh a bhfuair Gráinne bás an t-am céanna ar tháinig an fiabhras ar Aodh, thug sé ar na comharsanaigh a bheith faichilleach ag caint leis na Dálaigh.
Níor shásaigh an chaint a dúirt aon duine acu an duine eile.
Chrom sé agus dhearc ina thimpeall.
Ba mhaith a bhí a fhios agamsa cad é an scéal a bhí i gceann Róise.
Bheirtear Pollán na gCorp riamh ó shin ar an áit agus tá an Pollán faoi thuairim céad slat ó thobar na Súilí.
Ach bhí sé ar laethanta saoire sa bhaile i Mín an Bheatha an tráthnóna sin atá i gceist againn. "
Suas an tsráid linn ansin go bhfeicimis an baile.
Bhí an poll ansin go duibheagánach faoina bhábhún dubh créafóige.
'Tá sí ar lár,' arsa an giolla.
` Anois, ' ar seisean, ` má tá duine ar bith eile agaibh ar mhaith leis cor a bheith aige le duine de "chiotacháin Iorrais" is é seo an talamh aige. '
Lean na mná oibre eile sinn.
Go ndéanfadh mac d'athar is do mháthar a leithéid!
Tháinig ionadh orthu siúd nach bhfaca cheana í.
B'ionann agus an cás é.
Ithigí an féasta.
Tugadh amach fear taobh amach den teach agus cuireadh dallóg air.
` Bhí an ceart aige, ' arsa mise.
Scaoil sé siar slog mór eile, agus thosaigh air ag cur de go tapa agus go bríomhar, agus a raibh ann ag éisteacht leis go haireach.
Bhí Mícheál Bróinteoir, fear a raibh na ceithre scór fágtha ina dhiaidh aige, amuigh ag cuardach mná.
An t-asal céanna níor tháinig sé ar amharc an bhaile mhóir riamh gan an cleas céanna a dhéanamh amhail is dá mba fógra a bheadh sé a thabhairt uaidh go raibh sé ar fáil.
Shuigh sí féin ar chathaoir os mo choinne anonn.
Táim ón nGob anois, ar an dtaobh thuaidh thiar - agus mé im sheasamh in airde ar phlaicide an Cheanna Duibh.
Nach fear a bhí ionam?
"Is chuici, " arsa mise.
Chuaigh an bheirt amach go dtí áit chothrom a bhí ann, chaith díofa agus chuaigh siad i bhfostú ina chéile.
' Tabhair dom an eochair, ' ar sise go bagrach.
Bhí sé ag imeacht fosta.
Más spiorad thú téigh go Flaitheas. '
'A Chonaill, creidim go ndéanfaidh tú Caisleán leis an ór?' arsa Eoin Bán, saor cloiche.
Chuir muid i mbarr a chéille é.
I dtrátha an ama seo bhí m'anáil ag teacht chugam féin.
Sin só amháin atá ar an saol seo againn.
 Bhí mé ag smaoineamh ar sin i rith an tráthnóna." 
Dúirt sé go siúlfadh agus míle fáilte.
Nach dó a bhí an cóiriú ag teacht!
"Chuardaigh muid gach aon teach agus gach aon chró dá raibh ar chúl an chnoic gan a tásc ná a tuairisc a fháil.
Bhí mé ag éisteacht léi agus an chuid eile againn ar an phaidrín. "
Níor labhair Aodh riamh.
Bhí sé féin ag rachtaíl chomh maith le duine, agus é ag déanamh gaisce as an méid uaireanta a tháinig sé thart.
 Bhain sí gliúrascnach as an pháipéar.
Bhí máthair Náblanna ag cur móna ar an tine; bhí Nábla amuigh sa scioból.
 Níorbh ionadh gur shíl sé gur aingeal geal a bhí in Amy Foster.
Chonaic mé féin nach ndéanfadh Liam lámh ar bith de Chormac.
Chuir sé lámh i bpóca a chasóige agus thóg amach boiscín.
Dhearc sé thart.
A Thiarna Dia, nárbh uafásach an oíche í!
Tá sé féin thuas in aoibhneas na bhflaitheas.
Thuig Aodh an oíche sin cad chuige ar éalaigh an gasúr eile.
` Tuige nach bhfuil tú ag tabhairt an mhadra leat, a Phádhraic? ' arsa Micilín.
Lá aonaigh sa mbaile mór a bhí ann agus bhí na sráideanna dubh le daoine.
Ní haon tabhairt suas a bhí air thar mar bhí ar an athair ach go raibh an rógaireacht ag rith leis ó nádúir.
Tá sí dochomhairleach agus doiligh a mhúineadh.
Tháinig mar bheadh cuma ghruama uirthise, ach focal níor labhair sí, agus bhí an bheirt ina dtost go ceann scaithimh.
` Conn Beag an tSiopa! ' arsa mise.
D'amharc mé ar an pháipéar agus thug mé trí léim ar fud an urláir.
Ach sula bhfanaim i mo thost féachfaidh mé ar an dóigh seo leis:
"Ó Annaidín, " arsa sise.
' Agus an í sin í? ' ar sise agus uafás uirthi.
D'amharc an bheirt fhear ar a chéile agus ansin d'amharc siad uirthise.
Céard a bheadh le déanamh nuair a bheadh sé imithe ach. . .?
Agus ghuigh sí go cráifeach óna croí amach ar son a fir a bhí ar bhád na hAlban.
Ní túisce a bhí na Francaigh istigh i gcuan Bheanntraí, ná mar a leath an scéal go tiubh ar fud na dúiche sin mórthimpeall.
Bhí Caimí é féin ansin agus é ag tabhairt scriosáin éadaigh don té a bhí ar a lorg.
Ní thomhaisfeadh sibh nó níl an nuacht is nua agaibh. '
 Ar bord a bhí sé?
Chuaigh sé anonn go dtí an loch, agus fuair sé gráinnín de ghaineamh fhliuch.
"Cad chuige? " arsa mise.
` Níl aon mhuinín agat as, a dhochtúir? '
Ach cad chuige a raibh eagla air?
Chonaic tú teaghlaigh ag ól tae dubh sula gcoinníodh siad bó.
Ní raibh bealach saothraithe ar bith sa bhaile ag na daoine bochta a mb'fhiú a bheith ag trácht air.
Gráin ar ainbhios!
Faoi dheireadh fuair muid Leitir Ceanainn a bhaint amach tuirseach, brúite, uaigneach.
Ach bhí an doras mór roimhe go fóill.
Fuair sé an dara cos, agus ansin bhí an mana céanna aige:
 ‘Agus ansin an leanbh.
"Ceangail seo ar chaol do láimhe; sábhlóchaidh sé ar thálach thú. "
Leis sin féin cé a bhuailfeadh isteach ar fud na bhfud ach Séimín Donn agus an Gabhar.
B'ionann sin ag Maidhc é.
Nuair a chuireas-sa cor díom, briseadh isteach ar mhachnamh na mná.
Ba mhór an t-athrú é ó bheith istigh i scoil.
` Is tú is ciontach leis an ár a rinneadh anseo an lá faoi dheireadh, agus is tú a ghearr an bóthar, ach is gearr anois go n-íoca tú as, tú féin agus cuid de na hamadáin a bhí ag cuidiú leat, rachaidh mise faoi duit. '
sonais agus pléisiúir bíonn daoine dúilmhear ar a gcomharsana.
"Is é an cruinniú é is mó a bhí riamh san áit seo, " arsa an tseanbhean.
B'fhiú tuilleadh mé.
Dá mbeirtí orainn bhí ár bport seinnte, agus bheadh an raifil daor go leor orainn. '
"Dar Dia! " ar seisean.
Thug sí freagra dána dalba uirthi.
Rinne siad tae dom agus d'ith mé mo sháith.
Sligirín na nIascán.
'Cad é atá anois ort?' arsa Donnchadh.
Chuaigh sé a mharcaíocht ar a bheathach capaill agus d'imigh sé chun an bhaile.
"Tá, " ar sise, " neart biotáille liom.
B'amhlaidh a bhí an bhó sin agus cluas mhaith ar cheol aici.
Ach níor fhan mise le a dhath.
Shéid an rása.
Bhí scata mór ag obair ann, ach sin a bhfuair mé aithne orthu an lá seo.
Athair an pháiste ar tháinig sé uaidh.
Bhainfeadh an prios céanna an t-amharc as an tsúil agat bhí sé chomh deas sin.
Bhí an lá le Diabhal an Chorráin agus b'éigean don Bhiongamach glanadh leis.
Gort go mbíonn briseadh uisce ann de ghnáth, uair fhánach a cuirtear faic ann.
Chuir sé a cheithre mhéar in airde.
"Is deas, " ar seisean.
Níl baol orm. ..
Tháinig deireadh na bliana.
Cath na colainne seo le do thaobh; 
Tháinig an geafar aníos a fhad linn.
Bhí daoine áirithe in aice leis a raibh suim i bpolaitíocht acu agus bhí siad ag cur crua air, agus chan ar an tír a bhí fuath aige ach ar na daoine áirithe seo.
` A mhuintir Ghaoth Sáile agus a. .. '
"Ní chuirfinn thairis é nár chum sé cuid de, " arsa Marcas.
D'imigh Parnell agus tháinig an Réamonnach, agus bhíodh Dargán i dtólamh ag léamh na bpáipéar, agus ag síorchaint ar chúrsaí na tíre thíos faoi theach Sheonaidh Mhóir i mBaile an Easa.
' Níl mórán le lán eile an stópa sa tobar, má tá an oiread sin féin ann, ' arsa Gráinne.
"Á, go measartha, " arsa mise, agus d'imigh mé.
"Ní rachaidh aon duine suas chun tseomra sin gan cead uaimse. "
Agus thosaigh an mac ar Ghníomh Dóláis.
Nuair a thiocfadh Mí an Iúil bheadh an donas ar an scéal bun barr.
Bhí gach aon chineál go suaimhneach.
Tá an tíriúlacht maith agus luachmhar i bhfear agus i mbean.
'Is lena leithéid a bhí mé ag dúil,' arsa Nuala Óg Ní Dhomhnaill, agus bior díbheirgeach ar a dhá súil.
Ach ní dóigh liom go bhfuil a fhios acu cad é an t-arm a mbuailfear an buille leis.
An oíche sin thóg mé mo lóistín i mbaile nach bhfuil ar léarscáil an domhain agus d'ordaigh proinn.
Mura lige, is í an chéad chailín í riamh a choinnigh a leithéid ceilte. '
"Inis leat, " arsa an dlíodóir.
Níorbh iontas iad a theacht i gcuideachta ina dhiaidh sin.
Ach níor lig mise sin leis.
Tá tú i do nuisance
Chuir sé min ar an phota agus mheasc sé é agus choimhéad sé go raibh sé bruite.
Tháinig roinnt buachaillí.
` Nár shíl mé gurbh fhada bhur n-uaigheanna cóirithe agus sibh iontu? '
Póit? ' arsa Séimín.
Féach air sin!
Rinneadh marfach mór sa chath seo.
` Isteach a tháinig mé go bhfeicinn an bhfuil an súiste san teach.
 "An síleann tú go mairfidh?" a scread sé. 
Níor casadh duine dó gur chuir sé leathmhíle talaimh de, agus gur chor sé soir bealach na hAilte Móire.
       San uaimh sin Chéin Mhic Cáinte.
Ach b'iontach mura mbíodh.
Dhearc an dochtúir ó dhuine go duine acu arís.
arsa seisean leis féin agus aoibh air.
Chrom sé anuas agus chuir a dhá bhois ar a dhá ghlúin mar bheadh duine ann a bheadh ag dul ag rith rása.
Ní mór nach ionann an scéalaíocht atá faoi imeachtaí na dtiarnaí seo agus an seanchas atá faoina leithéidí in áiteanna eile ar fud an chontae.
Ach cé hiad seo nó cad é an lá a bhfuil siadsan ag dúil leis?
"M'anam, muise, nach bhfaigheann, " arsa Cormac.
Seo luibheanna eile a mbaintí leigheas astu roimhe seo,
Sliabh mór fairsing é seo.
Torann an tslabhra arís!
Nuair nár éirigh an tóir leo, cheap cuid acu go raibh an chuid eile acu á chosaint.
Lean mé féin amach é.
"Tá m'athair tinn. "
Dhruid scata de lucht an turais aníos.
 Ansin a tháinig mise i láthair. 
Boladh an óil uaithi.
Ba é a bhí cosúil lena athair ar lorg a leicinn...
Amach liom faoi thuairim míle taobh amuigh den chathair, agus rún agam aithne a chur ar dheirfiúr an fhir a rabhthar sa tóir air.
Fuair seo an ainm, mar bhíodh sé á chur trasna ar dtúis.
Agus ba bheag sin de.
Beidh dóigh éigin lena seoladh a fháil i ndeireadh ama, " arsa seisean.
Táimid ar bhealach eile anois.
Tháinig an mhaidin
A Mháire Dhílis,
Róise a bhlíodh í i gcónaí.
Ní raibh siad pósta seachtain go ndeachaigh sí a chaitheamh an bhríste.
Bhí sé caite ar dhóigh éigin.
Cibé acu é, an Rí idir sinne agus uair na tubaiste!
Tá difríocht mhór eatarthu sa déanamh agus sa leagan amach chomh maith.
Nach dtuigeann tú mé? '
B'olc a ghné agus a chruth. 
Gan aon stró bhain.
` An bhfuil a fhios ag do mháthair gur ligeadh amach thú? '
"Bhéarfaidh mise scuab aoil chugat tráthnóna amárach; thig liom í a chrochadh ar mo rothar go sásta. "
Bhí sé. .. "
An cruatan agus an t-anró a d'fhulaing sí ag iarraidh iad a thógáil ó fágadh ina baintreach í.
Ba bheag a bhí le déanamh agat.
Stráice den mála gach lár an lae gur mhaireadar air, agus mí, dá ráiteachas féin, dá mbeadh sé acu, ach go raibh sé meilte acu san am gur chuaigh an bád go dtí iad.
Nuair a tháinig a shúil thart a fhad le Micí Shíle, sheas sí.
Bíonn scata préachán i gcónaí i gcuideachta a chéile.
Cá ham ná huair é ach an cat a bheith ag teacht anuas an doras.
 Mholadh sé an spéir agus an fharraige, agus na loingis, agus an bheatha shócúlach a bhí sa Domhan Thoir.
An bheirt a bhí ag coraíocht ba mhaith a bhí siad inchurtha chuig a chéile.
D'éirigh siad iontach garbh linn, ach ní bhfuair siad ach a sciar de.
Nuair a bhí sé ag cur an airgid ina phóca arís baineadh léim as, agus thug an bhean faoi deara é.
Thosaigh cuid á bhrostú ag iarraidh air an leac a thógáil.
Tá a fhios ag Mícheál Ó Dochartaigh sin agus tá sé ag feitheamh agus ag feitheamh agus ag feitheamh leis an lá a dtiocfaidh an litir sin.
D'éiríodh sé corrach anois agus arís, agus gan ciall leis an mhíshásamh, agus ar iarratacha den chineál sin, shiúladh sé go tapa fosta amach bealach na tíre.
Chuaigh mo shaol amú.
"Ní hé an súimín a bhain tú as an bhuidéal a rinne dána thú.
Am amháin bhí an t-ór leis agus é ag teitheadh agus an eascann ina dhiaidh.
"Tá chomh beag de mhothú ionam leis an fhód, dar liom. "
B'aoibhinn teacht féir agus fonn,
Níor thug sí mórán airde ar an choileach; d'aithin sí ar an scairt gur coileach óg a bhí ann nach raibh ciall do bhánú lae ach a oiread le meán oíche aige.
"Bheadh cineál uaignis orm dá bhfágfaí mé féin agus Sábha linn féin. "
"Fáilte romhat, " arsa Goll.
` Níl an rud chomh holc sin amach, ach is beag nach bhfuil, ' arsa Róise.
Seo muid anois ag tarraingt siar air ar theann ár ndíchill.
' Cén tóir atá agat uirthi?
Bhítí ag magadh faoi arís mar gheall air nó gur cailleadh é. '
` Ní barraíocht, go dearfa, ' arsa an bhean.
Ní raibh bréag ar bith sna scéalta a bhí ag dul thart i dtaobh Mhaidhc.
Bhíodh a rian ar a héadan ramhar soineanta ar feadh leathuaire.
Nó b'fhéidir gur ag tabhairt rása ar shiúl ó dhuine éigin a bhí tú.
"Tá an airde chéanna iontu, agus tá an bheirt acu fionnrua. "
 "Cad é sin? Cad é sin?" ar siadsan le chéile.
Bhain sé slogóg as, agus chuir sé an corc ar ais ann, agus chuir sé ina phóca go cúramach é.
D'imigh an lagar di.
"Níl cuma rómhaith air, " arsa Sam.
Tháinig siad anuas ón charr agus shiúil an sagart suas caol díreach ag tarraingt ar theach an phobail.
Cad é an gleo sin?
 Bhí an dorchadas go díreach ag déanamh moll de féin ar an long.
An Ghearmáin a thug freagra ar chaint na Sasana agus na Fraince.
Níl a dhath agam. "
Ní raibh grásta ar bith i mo mháthair, an dóigh sin.
Dhruid sé a shúile agus tháinig cruas ina aghaidh.
` Tá tiontú an tsrutha san am i láthair agus tá tuile rabharta ag teacht. '
 Ní raibh sé ag dúil le dada ar a son.
` Ba mhaith liom a dhul ann, ' arsa Micilín, ` ach measaim go mbeadh an iomarca contúirte ag baint leis.
Bhí cineál cearnóige bige ar aghaidh an déantúsáin amach ar an taobh eile den tsráid.
Nuair a bhí deis aige orthu chuir sé isteach iad ina churachán snámha, agus le linn smál na hoíche i Mí Mheáin an Fhómhair d'iomair sé amach go dtí banc an éisc.
'Cúig scillinge Dhomhnaill Choilm,' a dúirt sé, 'agus iad a dhíth go crua air féin, atá do mo chéasadh.'
"Bhí mé go díreach ag déanamh braon tae dom féin, " arsa sise, " agus ní lú orm an diabhal ná a bheith ag ól tae liom féin.
Ní raibh a fhios agam faoin spéir cá háit ar tháinig a leath as.
Bhí an máistir féin - Sean-Pheadar Ó Doirnín - ag éirí tuirseach.
` Ní chluinim féin a dhath go fóill, ' arsa mise.
Thosaigh air arís:
Tháinig Gráinne ar ais agus líon sí an gloine a bhí léi amach ar an tsúil dom.
Cloch de chuid an chlaí a thit ar a chois agus a chráigh go croí é.
"Níl faill suí agam, " arsa seisean.
Mo phingin!
Cuid eile acu a bhí ró-ólta leis an scéal a thuiscint i gceart.
Cá léimfeadh sé ach ar an mbord.
Bhí mé ag smaoineamh ar bhád Hammon agus ar na scéalta a d'inis tú do do mháthair. "
Dar liom féin, tá mé istigh anois leis!
` An duine bocht, go dearfa!
Tháinig oibriú ar an scata.
A. Ó D.
Ar an urlár a bhí sí déanta.
Ní raibh aon bhuille dá raibh mé a thabhairt dó nach raibh ag baint macalla amach as a chorp.
` D'éirigh sé astu nuair a thosaigh an troid.
' A Eoghainín, ' arsa seisean, ' caithfidh tusa múineadh a chur ar Gholl. '
"Sin suas iad.
Choinnigh sé a ghreim go raibh pian ina dhá sciathán.
'Chugainn, a Lughaidh Mhic an Bhaird na ndánta,' arsa seisean, 'agus aithris dúinn do chuid filíochta.
An Speirín.
Bhíodh a fhios ag na comharsana an t-airgead mór a bheith sa leabhar i gcoinne an fhir sin.
Shuigh sí i gcoirnéal i rith na hoíche.
Ól sin go raibh ceann eile againn. "
Nuair a bhí ár mbunadh faoi dhaoirse agus ár gcuid laochra i gcéin nárbh é an poitín an ola ar ár gcroí agus an soláthar againn i gcruachás?
Deir gach aon duine go gcuirfear chun an phríosúin é.
 "Ar scor ar bith, an dara huair a chonaic mé é, bhí sé tinn. Aicíd na scamhán a bhí air.
Sláinte na bó a bheir bainne dom féin!
' Is cuma liom, ' arsa Gráinne.
Tháinig fear anuas chucu trí na carraigeacha agus é ina rith - fear toirtiúil neartmhar, agus a chuid éadaigh spréite ag an ghaoth go dtí go raibh sé ag amharc chomh leathan le triúr fear.
Thug sé faoi deara na cnapáin a bhí ar an bhalla.
An tUlchabhán (An Scréachóg)
Nuair a bhí sí ag brú a bealaigh go dtí an doras, d'amharc sí idir an dá shúil ar Aodh Ó Dálaigh.
Bhí aghaidh tugtha aici ar an mballa, agus í ag gol go trom.
Dlí Dé?
Chuaigh an gasúr síos agus thosaigh ag scaoileadh an asail nuair a d'airigh sé lámh duine á leagan go héadrom ar a ghualainn.
Sin é an chaoi a raibh sé anois agus cuireann sé iontas orm nár chuala sibh é sin cheana. "
Thuig na Gaeil an scéal i gceart agus d'iarr siad cuidiú ar an Spáinn.
Thosaigh an fhearthainn a thitim go trom agus stad siad.
` Dia á réiteach, nárbh olc an bhail é le tabhairt ar shagart, ' arsa Tadhg Rua.
Chonaic mé dís ag an Fheis nach raibh mé ag dúil leo - lánúin phósta.
An rachadh sé isteach?
 "A Mhr. Jukes." 
Sa bhliain 1022 bhuail sé na Gaill ag Áth Buí.
Ach níor thaise leis na dreancaidí a bhí ar thaobh na láimhe deise é.
Thosaigh an imirt go gearr i ndiaidh eisean a theacht, agus mhair sí go raibh an meán oíche dearg ann.
` Cá bhfuil an gasúr eile? ' ar seisean, ` nó an maireann sé? '
 Ní raibh sí ach óg i gcuma.
Scanraigh an gasúr agus thug sé iarraidh ar an doras.
Ach ní raibh na gasúir ag éisteacht leis mar go rabhadar glanta leo.
Leag sí a ceann síos ar an uaigh.
 "‘Rug Smith air i ngarraí na gcruach i dTeach an Sciobóil Úir,’ arsa an seanduine go socair suaimhneach, mar ba ghnách leis labhairt. Dar leat gur beithíoch fiáin a bhí san fhear eile.
 Bhí bean ag crochadh blaincéid ar shreang a bhí idir dhá chrann úll.
Ach tá seisean beo beathach go fóill!
Bhí sé ar ais ina thír dhúchais arís ag caitheamh saoire a bhí tuillte go maith aige.
Ach bhí eolas a cheirde go maith ag Maidhc.
Bhí comharsanaigh ag cruinniú cheana féin, ag druidim leis an teach go faiteach.
"Sin iad ag gabháil amach ar an doras agus iad ag croitheadh orainn a bheith leo. "
Nuair a bhí bealach mór na mine buí déanta thosaigh fear ansiúd agus anseo ar fud na Rosann a thabhairt amach mine cairde.
Do dhíbríodar na manaigh agus na bráithre.
Bhí brat file air a bhí ag scuabadh an talaimh, agus filléad óir faoina cheann.
' Cén faire? ' arsa mé féin.
 An seal beag gairid sin a bhí sé as amharc, stróiceadh an droim as a chóta agus níor fágadh cnaipe air, agus osclaíodh a veist.
Ní raibh mórán moille air an uaigh a fháil amach mar go raibh gach comhartha aige ó Thomás Óg.
Ag teacht abhaile don bheirt ghasúr an oíche sin, go díreach nuair a scoitheadar Gob na Rinne thug Pádhraic faoi deara le solas na gealaí go raibh a mháthair taobh amuigh den doras mar bheadh sí ag fanacht leis.
'Céad agus dhá bhliain déag.'
Táid siad go léir ar an dtaobh thuaidh de bhanc an iascaigh.
Má tá pian in Ifreann is measa ná art a bheith ag fealladh ar fhear tá dúil agam go rachaidh Liam go hIfreann!
 Rinne an ghal siosarnach íseal.
Amach liom go dtí an obair agus chuaigh mé a fhad leis an gheafar.
Dhearc an bheirt a bhí ag an tine ar a chéile go himníoch.
Agus d'éirigh leis na constáblaí an airnéis a thabhairt leo. '
Féach, tá urchar ann.
Bhí na bainbh chomh fairsing le móin ann agus bhí a bhail orthu, bhí siad saor.
Trua ag cuid eile acu dom.
       Réabfar is roisfear linn
Chuir Aodh néaltaí toite san aer.
Ná lig an mhaidin isteach!
Chuala sí coiscéim Aodha ar an bhealach mhór; coiscéimeanna géara gasta a raibh beocht iontu.
Tháinig Maoilsheachlainn, Mac Mhaolruanaidh, i ndiaidh Néill Caille.
Ach ní hé sin deireadh ar inis sé dom.
Agus an léim a baineadh as, agus an dóigh ar chroith an eagla an greann as a cholainn, nuair a léim siad ina seasamh thart air...
Sheacht mh'anam an stil bheag agus an sáspan!
Bhí sé dorcha anois.
` Tá mise sásta, leis, ' ar seisean ag tógáil greim de shalachar na sráide ar bharr slaite agus á leagan ar dhroim an bhainbh.
Shiúil sí go géar suas an cnoc agus níorbh fhada go raibh sí ina rith, ach cheap sí í féin agus d'imigh sí faoi shiúl ghéar arís.
Shiúil sí tithe an bhaile.
Fuair an bhean sin greim dhá lámh orm.
Bhí Cormac ag piocadh an fhéir idir a dhá chois.
Bhí sí ina bean ag Rí Laighean agus ag Ardrí Éireann.
Go maitear dom as sin a rá!
Ansin tháinig sé ar ais go dtí an áit a raibh Pádhraic.
"Tá sodar faoi arís. "
Pádhraic féin bhí sé loite go mór.
An Muilcheann.
Bhí an reo chomh dian sin gur ghreamaigh cosa na n-ealaí don charraig agus gur fágadh cuid de chraiceann a gcos ar an gcarraig nuair a d'fhág siad é.
Níor chan sé aon mhórán ceachtar den dá uair.
"Cá raibh sí sin? " arsa Máire.
Tá mórán talún inti seo, í san áit is socra den oileán, fraoch ag fás inti uile.
Sin é an teagasc a bhí le tabhairt ón ardán don phobal a bhí cruinnithe ansiúd an lá úd sa pháirc úd in aice an Rátha.
Mianach móna iad ar fad.
Tá dhá imirt ar chath ar bith - an imirt roimh an chath, agus an imirt i láthair an chatha.
Nach raibh pá ráithe le fáil agam ón bhFear Beag Buí?
Chuir mé ceist uirthi cén áit a rachadh sí nuair a bheadh sí thall.
Dearcaimis ar an dream óg.
Bhí cúigear de theaghlach agam, beirt ghasúr agus triúr girseach.
Agus rinne sí racht gáirí.
Ní raibh fear le ceart Mhaoilsheachlainn Mhóir a shéanadh i ndiaidh an chatha, agus ghabh sé ríocht Éireann an dara huair.
Thug sí luach na holla dó agus d'iarr air a chuid caoirigh a thiomáint chun an bhaile.
Tá a thriall ar theach a bhfuil an fiabhras buí ann, trí mhíle siúlta aige agus ceithre mhíle de chnoc roimhe.
"Go soirbhí Dia daoibh, " arsa an chuid eile as béal a chéile.
` Go díreach, dearc ar sin! '
An raibh clog Fháilte an Aingil ag bualadh anois sna cnoic, agus an raibh siad ag éisteacht léi sa bhaile?
Níorbh fhéidir leis déanamh amach sa dorchadas.
`Ar mhothaigh sibh cad é an t-am ar tháinig Colm chun an bhaile ?' arsa mise le mo bhunadh féin nuair a shuigh mé.
"Ní fhaca tú aon pháistí riamh ach iad nach mbeadh ag tarraingt an éadaigh dá chéile, nó ag troid ar dhóigh éigin.
Tháinig Sam anall, feirmeoir ard nach raibh ró-aosta.
Bhí dearmad déanta aige de.
Ach Séimín Donn!
` Amharc!
"Chodail mé go sámh i rith na hoíche, " arsa sise.
b'fhéidir go bhfuil na cúig dheich fágtha ina diaidh aici.
 Níor smaoinigh sé lá bán nó oíche go raibh baint ar bith ag an fhear mire seo a bhí ag tabhairt na trioblóide dó, leis an long a chuaigh faoi fharraige in Eastbay, agus a raibh a gháir ar fud mhargadh Darnford.
` Cogar mé seo, ' arsa sise.
Tháinig an duine sin i láthair, agus d'umhlaigh dóibh go múinte.
Shiúil mé liom go géar gasta, agus níor mhothaigh mé go raibh mé i Leitir Ceanainn.
An raibh an talamh ag briseadh faoina chosa?
Gach uile dhuine ag cur a ladair féin isteach.
Ní raibh a fhios agam go dtí sin go raibh tú in do bhaintreach.
Is é rud a bhí cúirt ann nach nochtadh ach i gceann gach aon seachtú bliain agus bhí eagla go leor ar na Fianna roimh an dream a bhí ina gcónaí sa chúirt.
Tá an tobar seo sa teorainn idir an Pháirc Mhín agus an Pháirc Gharbh.
Chorraigh sí arís é.
D'amharc sé thart.
Casadh ar a chéile muid ag an droichead uachtarach.
"Is saoithiúil, " ar sise, " ach níl neart air.
Ní raibh aon scéal dá amaidí é nach raibh creidte aige.
Leoga, bhí mé lá den saol agus ba bheag suim a chuirfinn cupa tae a dhéanamh don té a thiocfadh ar cuairt.
` Ar chuala tú cad é an sórt aonaigh a bhí ar an Bhrocaigh inné? ' arsa Eoghan.
Bhí caint agus callán agus gleo ar fud na cúirte.
Bhí an ghrian ag gobadh aníos ar chúl an Ghrugáin.
 Bhí cléireach beag cóirithe Bhun-Hin ag a thaobh, agus é salach bealaithe, agus aghaidh ghlas air.
` Tá gloine aimsire na polaitíochta ina sheasamh os do choinne má tá dúil agat amharc air. '
"Cad é sin? " arsa Marcas.
Chuala sé síos uaidh ag béal na toinne an tafann agus an troid agus an tuargain.
"Cé acu faithne nó goirín an cnap sin atá faoi do shúil dheis? " arsa seisean.
An Slinneán Bán.
"Agus ar leag? "
‘ Ní hea, ’ arsa mise.
An té a bhainfidh den duine sin toradh an tsaothair sin déanfaidh sé éagóir.
D'éist mé.
Bhí a fhios agam go dtiocfadh ar mo chrann ceann a chur ar dhá Phaidrín.
D'imigh sé féin agus an capall chuig na rásaí an lá arna mhárach, agus bhain an capall an chéad duais.
"Níl a dhath againne i d'éadan, " ar sise, " nó má tá gunna féin ar iompar leat, níl cuma ort go bhfuil dochar ar bith ionat. "
Rinneadh an cogar ina cluais.
"Cad é an bualadh atá ort? " arsa Aodh.
Ach ní raibh Teamhair i ndán dó.
Brostaigh sé Cormac iarraidh eile a thabhairt ó thuaidh.
Táim anseo ó shin.
Moladh an chomhairle.
Chuir Micilín straois gháire air féin, ach smid níor labhair.
Ach is é an Carson céanna é a bhí ina aturnae corónach ansiúd sa bhliain úd d’aois an Tiarna míle ocht gcéad ceithre fichid a seacht.
Ach ní geall le spotaí dubha ar fheoil an fhathaigh anois iad.
Ansin suas le Pádhraic.
Ní tharraingeoinn amach ar chor ar bith í ach go bé nach raibh an t-ainm a bhí ar a cúl inléite.
Loisc siad Cluain Dolcáin agus Cill Mhaighneann ar a mbealach.
Cuirfidh mé do rogha geall go bpósfar taobh istigh de bhliain é.
Nuair a amharcaim ar na ballaí dar liom gur cuid den tinneas na pioctúireacha.
Chuaigh sé anonn go dtí an poll, agus d'amharc sé isteach ann.
 Ní raibh amhras ar bith ná bhí an seanamadán sásta le rud éigin. 
"Rinne sé a dhícheall, " arsa Caitlín, " ach ní bhogfadh an beathach coiscéim thar an áit a bhfeiceann tú thuas ansin é. "
Í go lom íseal ansin i gcroí na reilige mar bhí an naomh í féin tráth i gcroí na ndaoine atá thart uirthi anois ag iompar na bhfód.
Ba mhaith liom a bheith i mo fhile ach ní raibh mo sháith léinn agam.
An té a bhfuil muc nó feithide le díol féin aige níl dada le fáil aige air.
Thiontaigh sí an bonn ar a bois sular chuir sí ina póca é.
` Chuaigh, ' arsa an deartháir.
"Ach ligfidh mé ar shiúl an iarraidh seo sibh.
Níor staon Domhnall.
"Nach bhfeicim sin, " arsa mise, " ach is bríomhaire i bhfad a chuid seanchais nuair is i nGaeilge a scaoileann sé uaidh é.
Bhí sí pósta faoi dhó.
Níor thriomaigh an tobar seo riamh.
An t-ardú deireanach a fuair sé rinneadh maor de, agus ní raibh obair ar bith le déanamh aige ach dearcadh i ndiaidh leathchéad fear a bhí ag obair faoi.
Níl fáil ar ginger mheilte agus is amh leis na daoine aosta airgeadán mura bhfuil an ginger tríd.
Chuir Caitlín a bosa ar a súile.
` Níorbh ea! ' arsa Naos.
Bhí a fhios ag gach aon duine go raibh sé ceaptha.
` Nárbh fhearr dúinn greim bia a réiteach dúinn féin? ' arsa Tadhg Rua, ag teacht aníos as colainn na loinge agus ag sméideadh ar Phádhraic.
Carraig na hAtha.
"B'fhada uaim é smaoineamh ar a leithéid.
Bhí sé ní ba daingne ar a hintinn anois; ba ghairid go bhfaigheadh sí fios cad é a bhí ar a chroí.
Mura mbeadh mé ní bheadh an madra uisce agat. '
Cuas na hInise.
Oíche na bainise fágadh mise istigh i dtigh an tsagairt liom féin nó bhí an sagart ar shiúl fosta.
Tobar Mór Chuas an Tairbh.
Anois, a ghiolla na léitheoireachta, dearc ar an bheirt atá ina suí ansin os do choinne.
Bhí Marcas ag tarraingt ar an doras.
Ansin rinne Brian slógadh eile agus chuaigh timpeall Éireann.
Agus tonn eile ag teacht le rúideog air.
"Scéal doiligh a réiteach é. "
 Bhain sé tamall as a hainm a fhoghlaim.
 Bhí súile Bhean Mhr. Rout ag damhsa agus í ag amharc ar an litir.
"Is amhlaidh is fearr mar sin é, " arsa Máirtín.
Shílfeá go raibh uafás an tsaoil leis.
` Tar chun na tine, ' ar seisean.
Thiontaigh an Fear Rua thart agus chuir sé an beathach chun tosaigh.
Bíonn an t-uisce orthu, leath na taoide.
 Iníon de Isaac Foster í, fear a bhí ina fheirmeoir seal agus a tháinig anuas sa saol go raibh sé ina thréadaí.
An ceann nár rug ar chois air rug sé ar láimh air, agus a leithéid de ` chroitheadh láimhe ' ní bhfuair sé ó rinne slat cóta dó.
' Peata? ' arsa mise.
Gheobhainn cuid de sin ó Liam Ó Ceannfhaolaidh é féin.
Tarraing seanscéal ort agus ná tabhair aird ar bith air ach siúl leat.
Scríobhfadh sé litreacha beaga glana agus chuirfeadh sé isteach na scéalta nua uile.
Bhí sé leagtha amach ag Sasana, ba chuma cad é an bealach a mbeadh an ghaoth, cogadh a chur ar an Afraic Theas sa bhliain 1899 agus an dá Phoblacht bheaga a bhí ansin a chur faoi smacht.
 Agus d'fhan Jukes ina thost, agus é ag déanamh iontais den dóigh a raibh sé bogtha, agus an tuile chainte a bhí aige. 
 B'fhéidir go raibh an t-acra ó ghléas. 
D'imigh muid agus d'fhág muid an t-eallach ansin agus an coirce agus na prátaí ina muinín.
` Is annamh duine iomlán ar an saol, ' arsa seisean.
Chuala taoiseach an Chorráin go raibh an Brúnach le teacht agus thosaigh sé féin ag stócáil agus ag réiteach mar nach raibh dúil aige aon chuid dá ríocht a ligean uaidh go bog.
Tháinig tostaíl ar an scata; agus tháinig anáil ard, agus ainmneacha naofa, agus smeachanna anois agus arís.
D'oscail sí an doras agus chuaigh sí isteach.
An tríú lá bhris an craiceann a bhí ar phíosa de thalamh bhog agus chuaigh an beathach a streachailt go fiáin ann, agus chaill Micí a ghreim air.
Nuair a tháinig sé in aice leo, thosaigh Neillí Shorcha a chaoineadh go feargach agus rith sí suas go dtí an scáthlán.
Níor éirigh sí.
Shiúil mé an t-aonach go bhfaca mé a raibh le feiceáil, agus bíodh a fhios agaibhse nár bheagán sin.
"Cinnte, a Mháire, rud ar bith ar mian leat, a Mháire. "
` Nach gcluinim gur cailleadh madra Mhaidhc aréir, a Phádhraic, ' arsa sean-Mháirtín.
Bhí mo chabhóg déanta ansin.
Ach fuair mé scéala a chur chuige.
Chaill an ghrian a teas, agus bhí sí ag gabháil a luí thiar ar chúl Áranna.
"A fheara na gcarad, ba ann a bhí an greadadh bos.
"Muirbhfidh mise é, " arsa seisean.
Bhí duine eile den chúigear agus Cúnún ab ainm dó.
Áit iontach uaigneach fhiáin atá ann.
Dá dhonacht dá raibh an scéal ag Pádhraic roimhe sin bhí sé seacht n-uaire ní ba mheasa ansin aige.
Duine buile!
An Talamh Garbh.
 Tiomáineadh Jukes ar shiúl ón chaptaen.
 Chonacthas í ag dul ina araicis tráthnóna.
Casadh orm é tráthnóna amháin.
Bhí Nuala múscailte fosta.
Creidim gur sin an tuige.
` Cá bhfuil an máistir anois? ' arsa mise, ag éirí ón tábla.
"Beidh sí buartha cionn is Liam a leagan agus fillfidh sí. "
Níor dhóigh mé seacht gcruacha móna léi go fóill. '
Thug Tadhg seacht lá ag dul ar thuairisc na rinne seo.
` Furasta! ' arsa seisean.
Níl beo díom ach an intinn.
Nuair a tháinig sé tamall san oíche, rinneadh an suipéar - prátaí agus bainne.
"Níl rún agam dada is fiú a ól inniu. "
Bhíodh san i gceist gach bliain ag triúr éigin.
Bhí sé céad agus dhá bhliain déag d'aois nuair a fuair sé bás, agus tá cuid dá shliocht in Áit Tí Chonáin go fóill.
Ach ní fhéachaim.
Bhí sé ar an léana os coinne an dorais.
B'éigean dúinn imeacht agus a fágáil ansin.
Ní raibh sa tobar seo i dtosach ach linn bheag uisce gan aird air ná tábhacht ar bith ag baint leis.
D'éirigh sé agus shiúil sé tríd an charcair.
Bunadh Shíle!
Thagadh an dara béile prátaí agus scadáin arís, amach chucu tráthnóna nuair a bhíodh obair an lae thart agus bhíodh an obair chéanna ann is a bhí ag am dinnéir.
B'fhada ina dhiaidh sin go ndeachaigh an "mhuc dhubh" - an t-ainm a bheireadh na seandaoine ar an traein - go ndeachaigh sí ó Leitir Ceanainn go hAilt an Chorráin, chuaigh scór bliain thart sula bhfacthas ar na bóithre seo carbad a shiúlfadh uaidh féin agus ní raibh fiche rothar i dTír Chonaill san am.
"Tá, " ar seisean.
"Fear nach n-ólann.
Is iomaí uair roimhe sin agus ina dhiaidh a tugadh an íospairt chéanna dom, ach ní raibh maith a bheith liom.
` Go moltar an Fear thuas! ' arsa Naos.
Garraí Loc an Gheamhra.
Bhí an lúcháir air í a fheiceáil ansin.
Bhí cuid acu nach raibh sásta.
D'fhéach sé a hadharc agus a smut.
D'amharc an tEaspag agus Domhnall Ó Gallchobhair ar a chéile, ionann agus a rá: 'Sin an dara huair anocht ag seanchas ar chapaill é.
"Sin an bheirt ghirseach is fearr in Éirinn, " arsa Máire.
"An mbeadh mála glan mine buí agat? " arsa Tomás.
 Agus ón nóiméad sin bhí greim ag an chinniúint air, an chinniúint dhoiléir thruacánta a bhí i ndán dó.
sin an treoraí.
D'éirigh stócach thíos i gceann an tí.
Bheirtear Buachaillí Bána orthu in áiteanna eile de bhrí go gcaitheann siad léinte geala línéadaigh ar an taobh amuigh dá gcuid ceirteach.
Móin é go léir.
Bíonn iascáin air chun leasaithe.
Go díreach agus é faoi neasacht cúpla slat den bharr bhris an runga mar bhrisfeá cipín trasna ar do ghlúin, agus d'imigh an dá chois ó Phádhraic.
 Bhí sreangán solais le feiceáil idir an chomhla agus an tairseach as an idirbhord. 
"Diabhal a bhfuil sna hógánaigh sin ach spágairí!
An fhírinne go brách,
Fiabhras uisce. "
Geocach a bhí ann a bhíodh ag siúl na tíre.
 "Stop í," arsa Mr. Rout. 
Leanadh go dian iad.
Agus lena chois sin bhí air iomlán an chostais a íoc.
Chuir an cat sceamh as.
Nuair a chuala Caitríona go raibh sé socair char chaoin sí aon deor.
D'amharc mé ar gach aon duine.
Bheadh dona go leor mura gcastaí duine éigin air.
` Ba mhaith liom, ' arsa mise, ` ach chan ar mhaithe leis an bhiseach ach ar mhaithe leis an bhriseadh.
Níor thug na Brúnaigh iarraidh eile ar Acaill go ceann céad bliain ina dhiaidh sin.
"Féadaim a rá nach bhfuil, an dóigh a bhfuil siad - corruibh anois agus arís.
Bhí sé sínte ar an leaba nuair a buaileadh an doras.
Tharla seo uile an chéad dá bhliain de Mhaoilsheachlainn.
 Thug an captaen faoi deara ar an chéad spléachadh é.
` Agus bhí an ceart agat, ' ar seisean.
Ciall cheannaithe an chiall is fearr.
Tháinig an cailín céanna chugam.
 D'inis sé a bharúil go hionraic.
Tá ualach bocht leat, a rún, ualach bocht.'
Nach ann a rugadh. .. ? '
 Bhí pearóid liath ag Mr. Smith agus bhí toil iontach aici dá chuid dóigheanna.
As a chéile stad an gleo agus an callán.
D'fhan sé go gcanadh sí tuilleadh.
 Ina thús chuala siad banrán cianach ag dúiseacht, agus i bhfad uathu callán den iomad cineál, ag gluaiseacht agus ag scaipeadh.
Agus bhris an gol uirthi.
Claí an tSín.
Dhéanfadh ceachtar againn rud ar bith don fhear eile.
 Dearc ar sin!
 Agus sin a mbeidh de lorg ina dhiaidh, an t-ainm sin i leabhar an phósta.
Tháinig sé anall agus sheas sé ag taobh Aodha.
Mar sin féin ní chualathas duine ar bith ag mairgnigh.
Bhí fleasc tae fosta ann agus dhá phíosa mhaithe ceapaire.
Siúlann sí an mhórchuid den chontae, seal ag sníomhadh, seal ag cardáil, seal ag úcaireacht agus seal ag cur dathann.
Bhí an luíochán seo ar cheann de na cinn ba mhó dá raibh in aon áit sa tír i rith an chogaidh úd.
Chaoin sí an oíche sin gur thit sí ina codladh.
Bhí an spéir folamh.
 Bheadh sin gránna.
` An bhfuil tú ag imeacht? ' arsa Róise.
Lasadh soilse sa phroinnseomra, agus tarraingíodh fíon as na siléir nó gur chloígh na Conallaigh a dtart.
 "An bhfuil tú ag freastal ar an leanbh?" arsa mise.
Bhí gach fear socraithe ina áit féin ag Tadhg Rua agus ordú ag gach duine acu céard a dhéanfadh sé.
Tá na fir ionraice linn nár éirigh leo riamh cur suas le dream ar bith ar tháinig romhainn; na fir nach sásaíonn dada is lú ná an fhírinne iad.
Is olc an rud mallacht baintrí; agus, mar a deir an seanfhocal: ` bíonn uair na hachainí ann '.
Thosaigh an tochailt agus an tochailt agus ba ghairid síos a chuaigh fear na piocóide gur bhuail sé a airnéis ar an rud chrua nárbh ionann agus carraig.
Shéid an ghaoth agus thit sé ar an talamh;
"Ní hiontas ar bith é, " arsa Máire.
Thaitin sé go maith leo go léir.
D'ísligh an gasúr agus thosaigh air ag líonadh an ualaigh.
"Aníos as sin leat, " arsa Cormac.
'B'fhearr liom do cheann a ligean leat féin, a bhean uasal,' arsa Conn.
Cad é an pósadh atá air?
Fuair muid uile lóistín an oíche sin i gcuideachta a chéile.
"An bhfaca tú aon duine riamh a thógfadh ceann corr duit cosúil le Beití? "
Rinne sí gáire.
` Ach ní bhfuair mé obair ar bith.
D'imigh an t-ocras féin.
Bhí gach rud dá ndéanadh sé ceart.
Fan agam go dtí lá an tSean-Rabail, deich lá.
Uaireanta, b’fhéidir, bheinn tar éis bheith thíos ann i gcaitheamh an lae, ag déanamh gnó Domhnaigh nó ag tabhairt turas ar scoileanna.
B'éigean an litir a léamh arís di.
As san go bhfuil Cloch an Daill ó shin ar an bhfochais.
Bhímís, mé féin agus an sagart óg eile, ar dinnéar aige go minic.
Ba mhaith leis breith ar chúl a chinn lena dhá láimh.
Ón ardán ar an taobh ó thuaidh den Gheata Mór tá radharc den chineál nach bhfeictear ach go hannamh.
 "Níl a fhios agam cad chuige nár thug mé faoi deara é - ach níor thug.
I gCuallacht Íosa is ea bhí an tAthair Ó Rónáin.
"Ní raibh ann ach na cúpla focal. "
Cén chaoi a bhfuil an Máistir?
Thost sé agus é in achrann.
B'éigean an tsráid a ghlanadh.
Más fiú tráithnín do thomhas, thomhais tú é!
Oileán na Searra.
Bhí sí in aice láimhe an taca sin agus í ag déanamh air caol díreach.
Súil ná béal ní fhágfaidh mé ann má ligeann sibh mé go dtí é.
Ach níl luibh amuigh chomh maith léi.
Dá gcastaí fairsing go leor iad, mhairfeadh siad go deireadh an tsaoil mar ghairbhéal bealach mór. "
Mholfainn féin teach Bhriain Bhacaigh, sin nó rachaidh sinn abhaile mar tháinig sinn. '
Chuaigh Cathal síos go dtí an reilig a bhí ar léana an ghainimh.
Níor thit aon airgead aisti.
 Tháinig steallóg a d'imigh den chnap briste sin, tháinig sin orthu agus chumhdaigh sí ó bhun go barr iad, agus líon sí a gcluasa agus a mbéal agus a srón le sáile.
` Dhóigh tú do ghual ach ní dhearna tú do ghoradh, a scraiste! '
 Chonaic mé crochta os cionn chliabhán an linbh sin í, agus grá na máthar go láidir inti.
       Sa dún sin Chéin Mhic Cáinte. 
Bhí Goll ina sheasamh ansin i lár an urláir agus an teach faoina chosa aige.
Ní chuirfí lá iontais ann an tráth sin daoine fásta a fheiceáil ag dul faoi láimh easpaig ní fearacht anois é.
Ar scor ar bith bhí ortha dó.
Sláinte na spéirmhná a dhiúltaigh mé aréir!
Níl an t-éan seo ach beag.
Bhí seo tíriúil.
Bhuail sí ag an doras.
Tá siad ag cruinniú meáchain ar na mallaibh, mar Laochra na Saoirse.
` Bhí an t-ádh amach orainn, ' arsa Eoghan.
Casadh ag amharc idir an dá shúil é ar fhear íseal fhionnrua a raibh súile glinne gorma aige.
Chuaigh Dearcán a mheabhrú arís.
Chuaigh sé síos go héadan an tí agus dhearc sa tsráideog.
Tá aoibh bhreá charthanach lúcháireach uirthi gach aon áit a gcastar ort í, agus dhéanfaidh sí gáire chomh rachtúil le cailín óg ar bith sna bailte. "
Tá siosarnach na bhfeithidí ar siúl fós.
Bhí orm mo shaol a chur díom ar an anchaoi seo.
"Bhuail tú m'fhear, " arsa sise go confach.
` Dúirt tú nuair a bhí tú ag imeacht go mbeadh milseáin leat. '
Scríobh sé gan mórán suime a chur ann, ach ina dhiaidh sin bhí míshásamh air gur tháinig an litir ar ais.
D'inis na gardaí a scéal.
"Tá do mháthair mhór marbh, " arsa siadsan leis.
Bó amháin a bhí ag uncail Thaidhg thóg athair an Bhlácaigh í in éiric an chíosa i mbliain an drochshaoil.
"Cuirfidh mise chun an bhealaigh mhóir an iarraidh seo thú; an rachaidh tú a chaitheamh cloch ormsa? " Chroith Aodh a cheann.
Tá ráithe curtha díom agam i dteach lóistín An Chasúir.
‘ Agus cad chuige iad? ’ ar seisean.
"Tabhair an muilscín di, " arsa Nóra.
` Tá, cinnte. ' ar sise.
' Is é m'athair é. '
'Is méanar don bhean atá ag fanacht ort.'
Agus cá bhfaighidh sé é nó níl teacht gan é?
Dar leis gur éirigh an baile beag agus mhothaigh sé é féin mór.
"Beidh cinnte, " arsa mise.
` Ag gabháil chun an bhaill, a mháistir? ' arsa mé féin.
Níl a fhios cá fhad a bhainfeadh sé asam.
Deirtí fosta go bhfuil an chúlfáidh maith ag an ghoile agus go gcuirfeadh sí cúl ar phliúraisí.
"De na comharthaí nach bhfuil, " arsa seisean.
(Thug sé poc eile faoi na heasnacha dom ).
Leis an am thosaigh corrdhuine ag teacht isteach ag éisteacht leis ag léamh, go dtí ar deireadh go mbíodh scata maith cruinn.
Ach dearc go maith ar an duine.
B'ar Phádhraic a bhí fonn an gháire fúithi ach go raibh náire air tosú.
Léigh sé ainmneacha eile.
"Déan réidh anois; tar anuas go teach na cúirte. "
An bhfeiceann tú mise anois?
Tá, a chroí an ghirseach bheag is deise sa phobal.
Bhí an dá scór go maith sáraithe ag Frainc.
Ar shuí san inneach (ointheach?) dó, 
A Thiarna, nárbh é an saol fuar folamh naimhdeach é!
 Bhí deireadh thart.
Chuir Aodh críoch ar a phaidir, agus thiontaigh sé agus tharraing sé ar shuíochán a bhí thall i gcoirnéal.
"Ach chabhraigh an méid sin féin liom le tuilleadh a fháil. "
Cé gurbh é mana Ghoill a bhí riamh agam,
D'aithin sé an glór.
Carraig an Airgid.
` Beannaithe, go deimhin! ' agus rinne sé gáire searbh.
"Lig dó an scéal a inse, a Nóra, " arsa Caitlín.
"Is fearr uaigneas maith ná droch-chuideachta, " arsa Máire.
Chrom an duine anuas os a chionn agus labhair go mín mánla.
Tomás Ó Mórdha ab ainm dó.
 Bhí triúr gasúr a d'admhaigh gur chaith siad clocha ar bhacach aisteach, a bhí ag dul thart fliuch báite, agus cumhdaithe le lábán, agus cuma air go raibh sé ar deargmheisce, i gcabhsa cúng domhain thall ag na háthanna.
Chuir an fonn agus na focail déistin uirthi.
agus bhí leagadh iontach maránta uirthi.
` Bhí an-lá agaibh thíos ansin inné ' arsa an Máistir.
Bail ó Dhia oraibh. '
Pioc eolais ní raibh aige céard a bhí ag teastáil uathu ná cén áit a raibh an bhróg ag goilleadh orthu.
Bhuail breoiteacht gasúr na gcos mór ina dhiaidh sin, agus níor mhair sé i bhfad.
Thit an lug ar an lag aige, agus dúirt leis féin go raibh sé chomh maith dó tabhairt suas.
"Tá, " ar seisean.
Nach bhfaca sí é ar bhun an urláir sin.
Bhí aithne agam ar bhean ansin a dtugadh siad Betsy Leckey uirthi.
Agus nárbh í a d'éirigh aosta ó shin!
 An Captaen!
Bhíodh Tomás ina luí ar an leaba seo.
Chuaigh sé go hInis Mon agus bhuail sé na Normannaigh ansin.
Bhí eagla orm go bpléascfainn ag gáire.
Níor aithin mise cén pictiúr é an lá sin, ach fuair mé amach ina dhiaidh sin gur pictiúr Naomh Pádraig a bhí ann.
Bhí mórán scoláirí ag teacht ann, agus ní raibh aon chúnamh ag an máistir.
San earrach a bhí ann, agus ní raibh an aimsir fuar.
 Ní thiocfadh liom a fhulaingt, a Mhr. Jukes." 
Tchífinn na fir mhóra, bheinn ag colbha leapa na hÉireann.
Bhí Maoilseachlainn agus Uí Néill an Deiscirt, ó mhuir go Sionainn agus ó Chabhán go Cluain Mhic Nóis, sa tríú cath agus claí agus gort dearg treafa idir iad féin agus an dara cath.
Chuir an máistir sin gaoth faoin scéal nó d'inis sé an t-iomlán i dteach tábhairne ar an bhaile seo aréir.
Ag teacht anoir ag Srath Séideoige dom chonaic mé bean ag cur isteach a cuid lachan.
Bhí an Satharn ann lá arna mhárach agus tháinig fear thart ag ceannach na bhfaochan.
Níor lú ar Mháire an sioc ná caint a chlos ar Albain, agus ní ligfeadh sí aon duine de na páistí chun bealaigh go sáraíodh an saol í.
Cibé ar treise leis lámh, 
Ba bheag an t-astar a dhéanfadh sé nuair a ghoillfeadh sé air.
Ochón!
Fear mór cnámhach a bhí ann, a bhí éadrom ar a chois, agus é claon crom chun tosaigh ar a bhata.
Na saighdiúirí eile bheadh fiúntas nó fearúlacht éigin ag baint leo; ach an dream seo a tháinig ní raibh meas acu ar Dhia ná ar dhuine, ná taise ná trua ag baint leo.
"Tá tú ann? " arsa an rí leis.
` D'iarr Liam Ó Ceannfhaolaidh agus a bhean orainn a bheith leo sa charr, ' arsa sise, ` ach b'fhearr le Cathal a dhul ar an traein.
Bhí allagar amháin aisteach ag cur isteach ar an gceol i rith an ama agus faoi dheoidh bhí faill dearcadh thart agus féachaint céard a tharla.
Cén chaoi a mbeadh an scéal dá mba rud é go mbeadh sé caillte aige!
"Rith tú contúirt mhór an lá sin. "
B'fhearr dó a rá ina intinn féin i dtosach, sula gcuireadh sé í:
Mhaígh bean amháin go raibh cáil mhór ar an dochtúir seo.
"Tá tú ag buachailleacht, bail ó Dhia ort, " arsa Micheál.
Léim Conn Ó Domhnaill ina sheasamh.
Ní raibh muid taobh amuigh den doras i gceart, agus an gréasaí coiscéim romham féin, nuair a rinneadh céad giota de scláta ar an tsráid os coinne a ghaosáin.
Shuigh an bheirt acu ar bhruach na habhann ag caint agus ag comhrá go dtí go raibh an ghrian ar bhealach a bheith ag gabháil a luí.
Síle ab ainm don té ba shine den bheirt leanbh.
Thosaigh Donnchadh agus tharraing sé na heiteoga as an fhéileacán.
Bhí saol fá dtaobh díofa, ach na rudaí a bhí amhlaidh ann níor bhac siad mórán le saol Aodha.
` Níor bheag dom m'fhágáil i mo bhaintreach agus gan m'fhágáil gan mo mhac. '
 Agus níor éirigh leis riamh dearmad a dhéanamh go hiomlán de sin.
Níos faide soir arís tá Corrshliabh le feiceáil agus a ceann go maith aici ar na sléibhte eile atá luaite.
Lig Cathal a dhroim le gruaimhín an bhealaigh mhóir agus rinne sé a scíth.
Tá a chuid talaimh in airde.
Agus ní ar chaint an fheirmeora a bhí a smaointe ach ar rud eile ar fad.
Bhuail sí an doras an athuair.
Ansin ligeadh mac an fhir uasail chun an bhaile, agus bhí gach aon chineál i gceart leis an Ghobán Saor.
An fear a tháinig isteach, bhí bata draighin leis faoina ascaill.
' Nár chuala tú dada faoi? '
` Tá, ' arsa mise.
Gheofá ronnach a mbeadh lán do láimhe ann ar phingin.
Bheadh orm fanacht go dtagaidís.
Bhí a ainm i mbéal gach duine.
Tomás, Tomás!
 Bhéarfadh an ghaoth greim cinn air agus bhéarfadh sí iarraidh an ceann a chaitheadh de.
"Bhuel, " ar sise, " sin an áit ar tógadh mise.
Bhíodh sí i gcónaí ag smaoineamh ar an Dálach óg agus ar a hathair agus ar an am bhreá a bhí acu nuair a bhí siad uile cruinn i gcuideachta agus gan mórán ag cur bhuartha orthu.
D'íoc Maidhc as.
` Tá sé sa chréatúr is boichte méin, intleacht agus colainn a bheith ina laoch, ' arsa seisean, ` agus tuigeann gach aon fhear a shaoirse féin.
Rachadh sé isteach go teach biotáille, thógfadh sé buidéal uisce bheatha agus d'ólfadh sé tarraingt a chinn as.
 Ansin d'éirigh sé, dúirt sí, mar nach mbeadh sé tinn ar chor ar bith.
Rinne sé conamar díobh.
Ní raibh a fhios go fóill cén áit a mbeadh an obair ar bun nó cén phá a bheadh ag imeacht ach bhíothas ag dúil le scéala ó theach an tsagairt an tráthnóna sin.
Lena linn sin d’éirigh sé den bhóthar agus dhein sé orm.
 Beidh gnó abhus anseo agam leat."
` Ó, tá duine riamh ag déanamh gar comharsan, ' arsa sean-Mháirtín, ag suí síos agus ag tógáil amach a phíopa agus á dheargadh.
D'amharc mé féin uirthi.
Ní raibh ceachtar acu sásta an chaora chorr a bheith ag an duine eile agus ní ligfeadh an cheanndánacht do cheachtar acu luach na caorach a thabhairt don duine eile agus an cheist a shocrú.
A Sheoirse Fott, molaim thú.
` Cé hé seo ag tarraingt orainn? ' arsa Aodh Beag.
D'éirigh an triúr.
Éireannach a bhí ann.
Chuaigh piléar acu ina ghualainn.
Ní raibh ní b'fhearr le déanamh aige.
Cuas an Scannail.
Theith siad anonn agus anall chomh maith is bhí ina n-anam.
"Seo do shláinte, " ar seisean.
Bhí sé go daingean aici.
Bhí siad ocrach, fuar agus amscaí, bhí siad cosúil le rudaí fiáine nach mbeadh croí ná ciall iontu.
Maidin aoibhinn a bhí inti gan puth as aer.
Scairt mé air agus tháinig sé aniar chugam.
Shuigh mé ansin agus thug mo shúil thart.
Ach, mura dtéadh sí chuig na damhsaí beaga, théadh sí chuig na damhsaí móra uile go léir.
Shín sí an píosa dó.
Bhí an titim lasmuigh díom agus a leithéid d’fhána ann go measainn dá scaoilinn cloch síos nach stadfadh sí go dtí go mbeadh sí ag bun an chnoic.
Tá gleann ag teacht anuas anseo go mbíonn uisce ag gabháil ann.
An codladh a bhí ina shúile?
Tá amharc breá ó bharr an chnoic fosta. "
Go minic sa samhradh, nuair a bhíodh tráthnóna maith ann, shuíodh sé amuigh agus sheinneadh sé go dtéadh an drúcht a thitim.
Bhí Maidhc tar éis teacht dá chuairt, agus cúpla fata agus greim de scadán leagtha ar an mbord roimhe agus é ag dul ag bualadh ar a shuipéar.
Tá difear maith idir an t-am sin agus anois.
D'aithneoinn a ghuth in áit ar bith. '
D'éirigh linn go seoigh.
Ach idir luí agus éirí na caorach an oíche chéanna sin tháinig Bealadán agus thug sé leis iomlán. "
Tháinig an fear eile go bun na binne.
Ach taibhse nach bhfuil ann ach urchóid píosa talaimh!
 "Bhí sé i mbroid san am seo.
Ní chluinfeá duine ar bith ag rá anois: " Síocháin Dé chugaibh!
Ach tí sibh nárbh é Ainchríost a bhí ann i ndiaidh an iomláin.
` Tá, a thaisce, lomlán páipéir.
Ceapann sé gur mór an chéim suas air a fheiceáil ina chuideachta.
Bhain Tomás de a dickie agus chorn sé a froc thart air go cúramach.
Bhí sé leis féin, agus ní raibh a fhios aige cad é a d'fhág leis féin é, go huaigneach.
Caitheadh urchar cheana leis aimsir an Land League agus ba bheag nár maraíodh é.
"Rinne mé fiche coiscéim ansin.
Bhí dáimh riamh ag bunadh na beirte agaibh le chéile, " arsa Beití.
Anois agus arís d'éiríodh sé de léim agus thugadh áladh ar an gcoirce.
Agus is mé féin is ciontach. "
Má tá eagla roimh obair ort, ná tar liomsa. "
Casadh isteach go hAcaill an t-am sin ministir Protastúnach ar a shaoire.
Thug Pádhraic rún os comhair an chéad chruinnithe eile go n-iarrfaí ar gach tionónta ar an mbaile a chuid talaimh a chur sna cúirteanna ag féachaint le lascaine a fháil sa gcíos.
(Thosaigh sí ar a bosa a ghreadadh ).
Tháinig siad isteach ar ais agus shuigh siad ag an tine.
' Dheamhan focal.
Shiúil sé fad na carcrach uair amháin agus a dhá shúil druidte.
Thit Rí Uladh.
I ndiaidh am bricfeasta tugadh amach é agus tugadh bara dó le conamar a thabhairt ar shiúl.
Bhí tine mhaith mhóna thíos aici agus í ina suí síos lena hais.
Bhí fir ag brú ban agus páistí as an chosán.
Ó tharla eisean chomh druidte sin, bheadh sise druidte fosta.
Tógadh an long ar thonn a bhí chomh mór le cnoc, agus nuair a d'imigh an tonn uaithi thit sí síos ionas gur cheap lucht an Phaidrín go raibh sí ag dul go tóin poill.
Thosaigh an Fear Beag Buí ag ól. ..
Ach b'fhéidir nach gcuirfeadh an diabhal buí úd mo chuid airgid chugam go luath?
` Órú, cé sibh féin ar chor ar bith? ' arsa Pádhra, nuair a stad an croitheadh lámh.
Sin ceisteanna!
Aghaidh.
Bhí siad beo mar nach raibh slua ar bith eile a bhfaca mé.
 Chaill Jukes greim a chos an t-am seo. 
Agus bhéarfaidh mise Dia i mbannaí duit gur ina phóca féin a chuir sé an dara hairgead a shaothraigh sé agus nár fhág sé i muinín aon duine é.
Is í an leac seo an áit is ciúine timpeall na cloiche ar fad gach am.
D'imigh sé ardtráthnóna agus dheamhan stad a rinne sé gur bhain sé teach na himeartha amach.
` Tuigeann gach aon duine cad é rud an fhírinne, ' arsa mise, ` ar an ábhar go gcreideann gach aon duine i nDia. '
` Ná himigh, ' arsa an fear eile.
Bhí cruinniú le bheith ag cuid de na ceannairí an oíche chéanna agus hiarradh air teacht chuige.
 "Ó, ní cheapfaidh tú mise." 
Dhearc an t-oifigeach air go searbh nimhneach.
Tobar Pheadair.
Cúpla lá ina dhiaidh sin nuair a tugadh na caoirigh go hInis Gé fuair an bheirt fhear amach go raibh caora corr sa scata.
Toil Dé go raibh déanta! '
Bhí Aodh ceangailte agus bhí Tomás bacach.
 Bhí sé de bhua aige go dtiocfadh leis tabhairt ar dhaoine labhairt amach leis, agus bhí foighne ar leith aige ag éisteacht lena gcuid seanchais. 
"Nach iontach nár bhearr tú thú féin inniu nó inné? " arsa seisean.
Deir sé go bhfuil sé ag feitheamh leis an fhaill leis an chuaille comhraic a bhualadh. '
Buaileadh buillí go tobann.
` Níor airigh mé an t-am ag dul thart leis an seanchas. '
Nach é a mheall sibh, a mhuintir na Gaillimhe?
Ach níorbh é sin deireadh.
Bhí aoibh an gháire air. ..
Ach nach gcaithfinn a dhéanamh sa deireadh thiar?
` Níor bhog aon duine sna seomraí bairr go fóill. '
III. - Aodh Finnliath agus Flann. .
Níor chroith siad lámh agus níor phóg siad.
Tá sé ag tosú ar an sneachta a chur arís.
Chuir mé faoi bhéal cléibh amuigh sa bhóitheach é agus cloch mhór ar an chliabh.
` Ach cogar mé seo, cad é do bharúil atá faoi Mhac Lochlainn, ag teannadh orthu an t-am seo de lá?
Ba bheag nár tháinig múisc air.
B'éigean dó gur troideadh an cath iontach cóngarach don bhaile.
Agus an chiall a bhí léi!
Más Críostaí thú téigh abhaile;
Ach ní raibh an daingniú déanta i gceart aige gur buaileadh an chomhla ar an taobh amuigh.
 Chuaigh sé suas ar a cheithre boinn, agus eagla a anama air go dtitfeadh sé isteach san uisce a bhí thíos faoi, agus a raibh tonn mhór ann.
` Más í is fearr leatsa, tiocfaidh mise léi. '
' Sách luath agat, ' arsa duine.
Tháinig Flaithbheartach Ó Néill in áit Aodha.
(Na diabhail!
Ach nuair a fuair sé greim ar an liathróid níor scar sé léi.
 Leag sé a phuisíní uirthi - cluas mhór fheolmhar agus í fliuch báite.
Shoilsigh an ghrian isteach ar fhuinneog an tseomra.
Bhí ionadh orm.
Shásaigh sin an saol, arsa mise liom féin, nuair a thug sé faoi deara go dtiocfadh anam láidir a loit chomh maith le hanam lag.
Ansin shéid an maor feadóg agus bhí sos uaire an chloig acu le haghaidh ` dinnéir '.
` Is mairg nár fhan tamall beag eile i mbun mo dhaoine, ' arsa seisean.
Nuair a bhí Feargal Óg ag caint bhí sé ag amharc siar uaidh fiche bliain ar gcúl.
Tóin an Bhuaicín Nua (an Spuaicín ).
Ach dúirt an tAmadán Mór:
Na Fir Ghorma.
` Tá tú daingnithe go maith ansin, ' arsa mé féin nuair a chuamar cúpla slat ón doras.
"Dar m'anam, is mé a chronaigh, " arsa seisean.
'Is mór an gníomh a cheann a ghoid den easpag naomh,' arsa seisean.
Táimid ag amharc anuas ar bhóthar eile anois.
Níorbh fhéidir gurbh í seo Gráinne na gciabhfholt agus na súl dubh lonrach a raibh aithne aigesean uirthi lá dá shaol!
"Tuige nach bhfuil tú á ithe? ' ar sise, agus greim mór méith ina béal féin agus an súlach ag titim anuas ar a brollach.
` Ó! ' arsa an triúr a bhí ag obair agus sheas siad.
 Níor scríobh an t-innealtóir ach focal nó dhó faoin séideán bruithne.
' Tháinig an bás go fáilí chuici ar cuairt aréir. '
Shuigh an triúr ar na carraigeacha teo go gcaithfeadh siad toit.
D'imigh sé agus a sháith mire air.
Cuirim i mo bhéal é.
` Croch suas Eoghan Cóir dúinn, a Phádhraic, mar dhéanfadh mac. '
B'éigean do Phádhraic agus dá bheirt chompánach léimneach as an ngluaisteán agus na fálta a thógáil chucu féin ag déanamh síos ar an dumhach ag Lár Easa.
Sheas sé i lár an urláir agus chuir sé a dhá láimh díreach os cionn mhullach a chinn.
Bhí scéala aige air anois agus thuig sé nach é lá na gaoithe lá na scolb.
Is breá an radharc é lá breá samhraidh ach go mór mhór sa tráthnóna nuair a bhíonn scáileanna an chaisleáin agus na gcnoc ar a chúl le feiceáil san uisce.
Tharraing sé an píopa arís, ina thoiteanna suaimhneacha, cosúil le fear a bheadh ag meas rud éigin, agus ansin bheir sé ar an phíopa ina dhorn.
Ach ní raibh aon bheann ag an stoirm ar uisce coisricthe.
Is é an deireadh é a bhí tuillte aige.
Bhuel, bhíothas.
An choinneal a bhí sáite i mbuidéal ag na cearrbhaigh leag sé í, agus cuireadh as í, agus sa tromach tramach a bhí ann thit an stól agus leagadh an mhuintir a bhí ina suí air.
Ní fhaca siad an gasúr i ndiaidh an iomláin.
` Nár fheice sibh aghaidh bhur naíonáin go deo! ' ar sise ar an chéad racht.
Ní raibh ann ach ` an scian is géire feannadh sí '. ..
Chuaigh sí anonn go formhothaithe agus phóg sí go suaimhneach sa leiceann é.
Chroith Máistir Creag a cheann.
Ní raibh fear ar bith ag teacht anoir bealach Thuathail ach mura raibh féin chan uaigneas a bhí air, nó níor ghéill sé do thaibhsí riamh agus shiúladh sé áit ar bith leis féin san oíche.
"Caithfidh sibh stad, " ar seisean.
B'iomaí uair lá arna mhárach agus é amuigh ag baint na bprátaí a d'amharcadh sé anonn ar thigh na gCorragán.
Ach caithfidh an t-iomlán agaibh a bheith ar aon intinn amháin ."
Chaith mé mo sheanchlogad fad m'urchair uaim.
Tar éis na mbriathra sin thug sé isteach chun an tí é agus leagadh faoi greadadh bia, dalladh dí
"Bhí an t-ádh air, " arsa Marcas.
Bhí mo cheirteach fliuch, agus bhí an giorria trom.
"Gabh amach nó scairtfidh mé ar phéas, " arsa seisean.
Bhuail an fidléir port a raibh dúil ag Tomás ann.
"A Shíle Bhán, is tú is measa liom dár thóg mé riamh.
"Á, " ar seisean, " tá mo sháith.
Tadhg Rua, féin, dá dhochloíte é, ní raibh sé saor gan tinneas a bheith air, agus dúirt sé gurbh í an oíche ba mheasa í a chaith sé ar farraige lena chuimhne.
D'imigh Seán agus, nuair a fuair Brian an teach réitithe, phós sé.
Ní raibh aon chosc leo.
Bhí gach rud chomh ciúin socair sin go gcluinfeá na fir ag tarraingt a n-anála.
Chuir sé ceist ar an ghasúr an mbeadh toil aige do bheith ag obair adhmaid.
Ach d'imigh sé agus d'fhág sé fiacha gan díol, agus bhí pian ar a anam dá dtairbhe.
Tá sagart paróiste agus triúr séiplíneach ag freastal agus ag friotháil go dúthrachtach ar an bpobal mór atá acu.
Bhí Anna Chatach agus Síle Bhán ina dhiaidh agus greim láimhe acu ar a chéile.
Tá a fhios agam nach bhfuil dúiche in Éirinn is mó neart agus clú ná Tír Chonaill.
Cheannaigh Micí Shíle beathach agus chuaigh Aodh anonn go gcuidíodh sé le Micí móin a thabhairt ón phortach.
Gheobhaidh tú ceol na dtéad le lúth na méar
Lig fear fead ar mhadra taobh amuigh.
Agus fear ar bith a mbíonn an t-airgead aige ní bhíonn moill air bean a fháil. "
Na buachaillí agus na cailíní a raibh an lá saoire acu, bhí siadsan tuirseach ag siúl na sráideanna ó mhaidin, agus bhí siad ag fágáil an aonaigh de réir a chéile.
Nach acu atá an crónán?
Is minic a chonaic mé an tlú á chaitheamh le duine, le hádh a chur air, nuair a bheadh sé ag dul ag pósadh, ach. .. '
Thug muintir na hIorua Mághnus Cosnochta mar leasainm air dá thairbhe sin.
Chaithfeadh sí féin fanacht ón Aifreann ar feadh chúpla Domhnach.
"Agus ba mhinic cheana a mb'éigean dóibh teacht de chabhair ar mhuintir na Gaeltachta.
An raibh tú i dTír Chonaill?'
 Nuair a fágadh a athair ina bhaintreach d'imigh Isaac leis an chócaire a bhí aige agus phós sé í. Fear fiar a bhí san athair, a raibh dóigh mhaith air. Bhí sé tobann, agus bhain sé a ainm as a thiomna, agus chuala daoine é ag bagairt go maródh sé é.
` Ní ligfidh siad dom, ' arsa sise.
AG DÉANAMH LEITHSCÉIL
Má d'inis mé bréag, chuala mé bréag
' Agus beidh m'uncail agus a iníon anseo faoi cheann cúpla uair, deir tú, ' arsa mise go ciúin socair, bíodh is go raibh mo chroí ag léimneach.
Ba é teach Liam Úna a raibh an solas ann.
Ach ní raibh an mairnéalach groí sásta leis an méid sin bréag.
"Maith ag éirí? " arsa Sam.
Shiúil siad ansin tamall gan labhairt.
"Tá sin creidte agatsa, " arsa mise, " agus, nuair atá, tiocfaidh sé i gcúrsa.
Thug sí air suí agus an tobac a thaispeáint di agus a phíopa a líonadh leis, agus rinne sí toirtíní faoi choinne an tae.
` Tá, cinnte, ' arsa an mháthair,
Éiríonn siad le fáiltiú romham.
Ní raibh le feiceáil aige ach fraoch agus fargáin.
Sin ábhar mo scéil.
Fuarthas áit dúinne agus shuíomar isteach.
` Ar inis tú do Mhac Lochlainn é? ' arsa mise.
Cuirfidh mé cnaipe gur inis duine éigin duit é. '
Ní raibh fágtha de anois ach na ballaí dubha, agus cuid de na ballaí féin tite.
Ina hintinn féin dúirt sí, ' Is mairg nach raibh a fhios agam. '
' Go scriosa an mífhortún a bhfuil de mhná rua sa tír, ' arsa seisean.
` Chuaigh an bheirt ar a nglúine le hais na leapa agus thosaigh ag rá a bpaidreacha.
Tháinig muid a fhad leis an abhainn seo.
` Dea-scéal ó Dhia chugainn, a ghrá, ' arsa an mháthair, ` más chugainn atá sé ag teacht.
Cuireadh an folt dubh bréagach ar mo cheann arís.
Is cosúil gur doiligh biseach a dhéanamh den bhás.
 Bhí sí ar an snámh go fóill.
Más diabhal thú téigh go Flaitheas;
 Bhí sé ag léamh na caibidle faoin doineann.
Bhí sé ansin ina chnap i laige agus gan meabhair gan mothú ann.
Chuir isteach an eochair agus chas í.
Mar sin a bhí an scéal ag an lánúin seo a bhfuiltear ag caint orthu a bhí beo ar an tseascaireacht agus iad chomh geallmhar ar a chéile.
` Puth!
Imigh láithreach agus tabhair chugainn cuid di.
' Ar thug tú do phictiúr leat? ' arsa mise leis an mbean a bhí le mo thaobh.
Bhí scata cruinn thart air.
Eoghainín Shéarlais!
Bhí iontas uirthi.
' Chuaigh beirt. '
Dúirt John nach raibh ach aon chlog amháin ar an bhaile, agus nach raibh aon fhear ar an bhaile a d'aithneodh an t-am ach aon fhear amháin agus go raibh an fear sin ina luí le bás.
 Fear mór caorach agus eallaigh atá ann.
"Ar maidin inniu, " arsa Nóra, " shíl mé go mb'fhéidir go mbeadh sí liom chun an Aifrinn.
       Triallfar na mílte linn
Ní dhearnadar an Fhiann feall, 
"Tá neart airgid agam, a Mháire Náblanna, " arsa Aodh.
Níor insíodh dada dom faoi chleamhnas. '
Éist!
Ní raibh éifeacht ar bith in Aodh anois, ach bhí obair go fóill ann.
Thugas-sa an cor céanna dó.
Tháinig sí ar ais chugam agus an bia léi.
"Tá sibh ar ais, " arsa seisean.
Faoi dheireadh tháinig muid ar amharc na scoile.
Ansin ar feadh ocht mí dhéag casadh ar a chéile iad gach aon Domhnach.
Bhíog sí.
Mar deireadh sé féin, ` is é mac Mháire Bhán sin údar gach oilc. '
Ba é an chéad rud a mhothaigh mé féin beirt phéas ag fáil greim orainn.
Tháinig sé abhaile.
San Oileán Úr a chaith sé tús a shaoil, agus níl ceard den domhan a shiúil sé riamh nó a chonaic sé nach bhféadfadh sé cur síos air.
'Nár iarr mé oraibh an doras sin a choinneáil druidte agus gan an simléar a bheith ag tiontú anuas.'
D'imigh sí agus an buidéal léi agus í ag urnaí.
Tá an fhírinne i gcónaí searbh ach is measa ná a seirbhe a géire.
Fuaireadar a ndóthain an turas seo.
Agus an dara ceist, cér díobh an file?
' Beidh.
Agus thug siad dhá chúl a gcinn dá chéile.
Chrom fear an phoist ar an bpáipéar agus thóg é.
"Nach raibh Béarla againn agus b'in a raibh uainn. "
Chaill sé a choróin agus tháinig sé gan í, ach bhí sé i gcontúirt a dhúiche féin a chailleadh an t-am seo.
Bhí m'athair ar an Roisín inné agus dúirt sé nach dtabharfaí mála mine agus mála plúir dó gan airgead síos a dhíol ar a son.
"Tá sé corradh le deich mbliana fichead. "
Nuair a chuala sí iomrá ar an troid chuaigh sí i laige, ach gur choinnigh an ráille ó thitim í.
Tháinig misneach chugam.
Is é an gnás anall an taobh seo go bhfanann an buachaill óg "ag faire na mná" go raibh an pósadh déanta. '
Lá fómhair amháin bhí meitheal aige ag déanamh cruaiche.
Is í Máire a labhair i dtosach.
Dar an rí do shoilsigh grian, 
Sean-Mháirtín féin, tháinig sé arís.
Ach bhí sé ag éirí dorcha agus má bhí píosa ar an bhealach níor léir dóibh é.
` Fear breá dóighiúil feiceálach atá ann, ' arsa Nóra.
Ach Maidhc!
Ní raibh aon fhear acu chomh hiomráiteach ina am le Cormac Glas.
Chuaigh éan beag a sheinm taobh amuigh den fhuinneog...
Ba mhaith liom imeacht i mbéal mo chinn.
 Ach d'éirigh leis a insint gur scoitheadh na Sínigh agus na boscaí, agus gurbh é sin an fáth ar tháinig sé aníos.
B'éigean do dhochtúir a mbaint de:
` Cad chuige nach mbeadh?
Cuireadh Séimín amach ag damhsa ar áit na mbonn, agus ba le Dia an damhsa a bhí ag Séimín breá.
Ba mhaith léi a rá dá mbíodh litir istigh ann go dtiocfadh sí anall ar ais.
Níor tháinig deoir leis, níor tháinig tocht air faoin scornach.
D'fhág an madra an teach nuair a chonaic sé an gasúr ag imeacht ach d'fhan sé ag ithe faoileáin a casadh air marbh sa gcladach.
is maith mise féin, ' arsa Maidhc.
 "‘A gheall ar Dhia, a Mhr. Jukes, bí de léim amuigh!
"Níl mé i bhfách le himeacht, muise, " arsa Aodh.
"Go mba slán an scéal! "
Tá eolas ag gach duine ar ghuth an chrotaigh.
Caithfear an sú a ól ar maidin ar na ciallanna.
` Nach é an leigheas ar shúile tinne tú a fheiceáil! '
A bean ghaoil nach raibh Laidin aici a bhí ann.
Tháinig sé aníos agus chuir sé a lámh ar chlár an chairt.
` Ó Eibhlín. '
D'amharc Conall ó dhuine go duine acu.
As sin a tháinig.
Agus leanfadh sí uirthi gan cead a thabhairt dó focal a chur isteach.
Níor ligeadh di fanacht aige ach tamall beag gairid an lá sin.
 Mhothaigh Smith iontas nach raibh míniú air, nuair a casadh leis féin i measc na gcruach é, i láthair na samhla seo.
Garraí nach bhfuil mór is ea é, in aice na dtithe.
Ba ghairid i mo shuí mé gur thug mé faoi deara beirt fhear ag éirí amach as cúl an chlaí a bhí ar an taobh eile den bhealach mhór.
Bhí faitíos ag teacht ar Mháire Bhán nuair a chonaic sí an anchuma a tháinig air.
Shuigh mé ar chathaoir agus shuigh sise ar chathaoir eile os mo choinne.
Cinnte, beidh tú liom? " arsa mise.
Shiúil sí chun an stáisiúin agus bhí sí in am ag an traein, ach bhí sí mall ag bád an lae sin.
 Shíl mé go mb'fhéidir go gcuirfeá a soc thart tamall.
Ní bheadh aon mheas ag ceachtar díobh orm go mbeadh mo phóca lán arís.
"Cailleadh na trí cinn, " arsa Marcas.
` Nach bhfuil braon ar bith bainne sa teach? ' arsa Pádhraic, nuair a chonaic sé an siúcra.
 Ba mhairg leis mar sin é.
A Thiarna, nárbh fhada a bhí an t-am ag dul thart!
Níor labhair Aodh.
"Tá mé chomh buíoch duit agus dá n-ólfainn é. "
Bhí fear na mná tinne ansin, comharsanach béal dorais leis agus beathach capaill Pheadair Antoine.
ní thiocfadh liom é.
Dá dtéadh sé a dhath níos faide, bheadh sé ag cur a dhóighe féin ar chraiceann an tsléibhe, agus an sliabh ag iarraidh a dhóighe féin d'ainneoin Chormaic.
Lean sé an bonn sin siar an céad bliain de shaol a bhí aige agus seo an rud a chonaic sé.
D'éirigh gach aon duine.
"Bhí an máistreás istigh ó shin, " arsa mise.
Tar éis tamaill d'éirigh siad as a bheith ag caint ar an asal agus thosaigh orthu ag caint anonn is anall ar rudaí eile.
"Ná bain le rud nach mbaineann duit, " arsa an dlíodóir.
Tá tú ar chailíní breátha na Rosann.
 Bhí a gcuid banráin agus monabhair agus osnaíola ag cur imní mhór air ar fad, agus smaoinigh sé ar ball go raibh sé lóchrann crochta san idirbhord, agus nach mbeadh dochar ceann acu a bhaint de na cúilí. 
Sin rud nach raibh a fhios agamsa.
Agus mar an gcéanna leis na buachaillí.
Bhí droch-chamáin acu.
Tomhais arís! '
` Tá brón orm gur chuir mé drochmhisneach ort, ' arsa an dochtúir.
Níor cheap sé go raibh sé ionam liú den saghas sin a ligean chor ar bith.
Tá siad ansin ag coraíocht leis an saol agus an saol ag coraíocht leo.
Sin é an chaoi! '
` Fuair tú an tsiocair, ' ar seisean.
Bhí siad marbh tuirseach, agus a gcuid coiscéimneach ar an talamh bhog, bhí fuaim tholl sa ghleann acu.
"Croith lámh, a bhuachaill, damnú ort, croith lámh. "
Tugadh Fionn agus é ina naíonán, tugadh go Sliabh Bladhma é agus tógadh ansin é.
' Is fearr duit ligean domsa, ' arsa Sloth.
"Ó, tá mé in am go leor, " arsa mé féin mar sin.
D'inseodh seanbhean ar bith dom dóigh amháin lena leigheas - bréaga a insint dom féin.
Chuaigh siad ansin trasna Shliabh Mairge agus casadh Flann Sionna agus a shluaite orthu ag Bealach Mughna.
Dá mbíodh sé socair in m'intinn cá rachainn ní bhéarfadh siad orm.
An sneachta a thit i gcaitheamh na hoíche tá sé ina phuiteach faoi chosa na gcapall agus na ndaoine anois.
Bhí sé ar ais in Íochtar Sléibhe agus bhí an samhradh ann.
Bíonn iascáin leis air a baintear chun leasaithe.
 Shín sé a lámh go gcuireadh sé bosca na lasóg san áit a bhí daite dó ar an chlár.
Ach sular imigh sí, d'iarr sí ar an strainséir gan imeacht as an áit go bhfeiceadh sise arís é.
Chuirfeadh sé go trom, ba dóiche.
 Nó mura mbaine loitfear duine éigin.
Nuair a bhí an scéal inste aici ghread léi go tobann.
 Ní raibh sí fiata nó feargach, nó critheaglach.
Níor buaileadh é ach aon uair amháin ar feadh an ama sin.
Amach leo.
Tá teach breá agus áit aige;
Is deacair a chreidiúint nach raibh dúchas farraige agus aistir mhóra mara ar chúl a leithéid sin de scríbhneoireacht.
Shiúil sé an domhan thiar agus an domhan thoir.
Bhí a gcuid urra uile cruinn iontu go fóill, agus bhí anam Mhaoilsheachlainn Mhóir san ionsaí.
Níor fágadh focal agam.
Ní raibh dada ann!
Chuir seo iontas orainn féin.
Choinnigh Muircheartach na ríthe agus rinne gach cineál agus gach féile orthu ar feadh trí ráithe, agus ansin chuir sé chuig an Ardrí Donnchadh iad.
Na fir a bhí ag díospóireacht, mhair siad ag caint ar ualaí uachtarán.
Eoin Bán a labhair.
` Tá deich bpunt inti. '
`Leasainm go díreach !' ar seisean.
D'inis mé féin di gur as na Rosa mé.
Ní dheachaigh Pádhraic abhaile ó d'imigh sé, ach ní hé sin le rá go ndearna sé dearmad ar a mhuintir.
Ghluais muid a sheilg faoin sliabh,  
Ní raibh gaol ar bith aici dó ar chor ar bith.
D'inis sé sin dom.
Ní carnáin óir atá aige ach maoiseoga! '
 Ach in amanna, chuirfeadh sé a hata i leataobh ar a cheann agus chuirfeadh sé dreach smachta air féin agus dhéanfadh sé neamhshuim de mo chéill.
Dúirt sise go raibh.
Is leis an mháistir an seirbhíseach go raibh an fostú istigh.
Shílfeá gur cuireadh na bróga contráilte ar an iomlán!  "
Sráid bheag bhrocach.
Bhí obair samhraidh agus geimhridh chomh maith le hobair fómhair le fáil ag an té a bhí ar a lorg.
 Ligeadh na fir séideog astu ansin, deireadh an t-innealtóir, "Anois!" agus rachadh na hinnill thart agus thart arís. 
Níor thug seisean faoi deara ann í.
Ach bheadh bád oíche Luain mall ag an tórramh.
Tháinig dathacha air.
Ach níl ann ach cumraíocht; thuigfeadh daoine dalla an domhain sin.
"Beidh an scuab shiopa liom.
Bhí do mhuintir ag dúil go bhfágfá i do dhiaidh na dóigheanna beaga corra a bhí leat ó laige ach ba mhór a bhí siad meallta.
Tháinig sí go Doire gan cleite a bhaint aisti.
An Steip.
Chuaigh an cleas sin ar aghaidh go breá freisin, agus b'iomaí glam gáire a baineadh amach.
Ansin fuair mé post ar An Tamhach Táisc Laethúil agus shíl mé go raibh mé ar rothaí an tsaoil.
Mar atá ráite bhí go leor caisleán aici, cuid acu ar an mórthír agus cuid eile ar na hoileáin atá ar chóstaí Mhaigh Eo agus na Gaillimhe.
Ach ní raibh an méid sin daoine ar an gclaí cheana riamh, agus anois díreach céard a tharlódh ach é sceitheadh amach i lár na sráide.
Chuir sí cosc léi féin.
Tharraing Caitlín uirthi í oíche amháin le Diarmaid.
 Paisinéirí ar ndóigh!
Ná bíodh aon mhugadh-mhagadh ort a Mhichíl, ná bí ag iarraidh a bheith á cheilt ort féin go bhfuil an t-ocras mór ort.
Níl le clos agamsa, i mo bhothán, ach beithíoch allta éigin de bheithígh an fhir bhig bhuí, agus é ag gabháil anonn is anall ina phríosún.
` Ó, nár fheice m'anam sliabh má thugaim pingin rua eile air, ' arsa Maidhc agus é ag faire ina dhiaidh ar feadh na faide.
Amach an baile leis féin agus lena bhean, sna featha fásaigh.
Fochais Mháirtín.
A uascáin bhoicht amaidigh, bainimid dúil de do rath!
 "A Jukes! A Jukes!" 
 Bhí caol a chuid lámh agus a ghlúine ar crith go millteanach.
"Ó, léifidh cinnte, " ar seisean.
Bhí Nuala ina suí ar fad agus uisce te aici.
"Is minic a bhligh mé an bhó sa bhaile. "
'Feardorcha Mac Aodhagáin, file, anseo,' arsa gíománach ag oscailt an dorais.
"Chan ábhar ar chor ar bith, ach cailín déanta.
Na Poirt Bhuí.
‘ Druid uaim síos ansin tamall anois, ’ arsa Fréiní.
Cuirfidh siad thart an lá amárach agus cead an diabhail ag an lá anóirthear.
Taitníonn sé go maith leo.
' Brisfear an cleamhnas seo anocht, ' ar sise ag gabháil amach di.
"Ná pós é, " arsa Síle Bhán.
Bhí Aodh Óg in achrann intinne agus níor chor sé a cheann ní ba mhó.
Máistir scoile an chéad duine eile a casadh dom.
Bhí lá mór ann.
Léim Pádhraic de bharr an bhalla agus tháinig ar a dhá bhonn ar an talamh.
Níor chorraigh an traein.
"Chuala mé m'athair ag caint ort, " arsa sise go staidéarach.
Chuir an slua iontas orm.
Go dearfa, ní hea!
Sin a bhfuil fágtha anois de chaisleán an Bhiongamaigh.
"Cad é faoi Dhia atá contráilte libh thuas ansin?
Níor chuir aon duine riamh a leithéid sin ortsa.
'Fóill, fóill, a dheirfiúr,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Theannadar amach uaithi.
"Cumhdach Dé orainn, " arsa Sábha.
'Ní file uasal é, agus ní dea-rún a thug anseo é.
Rinne sí cúpla casachtach, casachtach chrua thirim.
Labhraíonn sí:
D'ith na caoirigh a sáith; tháinig an sacán orthu, agus thug an sacán a mbás.
Bhí sé chomh huasal le rí agus chomh croíúil le fuiseog.
"Cad é is ciall dó go bhfuil an pósadh ag gabháil ar gcúl?
Cuireadh fáilte roimhe agus rinneadh a mhór de.
Caithfidh sé a ghabháil.
Chuir Peait geis ann ar an bpointe boise, agus murar thit an bhó sula ndeachaigh sí fiche slat.
Chuir sé a lámh ann.
Léim sé.
Chonaic sean-Aodh a lán leis na blianta.
"Sin lomchlár na fírinne, " arsa Marcas.
bhí goirín ar a haghaidh nach n-imeodh.
D'éirigh muid araon.
 Ach níor éirigh siad cleachta leis féin riamh.
Ainm na mná móire raimhre a bhí léi!
"Beidh siad uile go léir sa bhaile roimh am luí. "
Tá fairsinge mhór ina mhullach seo, radharc breá agat le feiceáil ar gach taobh gur mhaith leat amharc air.
Caithfidh mé é a choinneáil.
Chuir sí cluas uirthi féin tamall agus d'éist sí.
` Cluinfidh tú sin ach tá tú in am go leor, ' arsa an mháthair.
An bhfuil tú sásta leis sin? ’ Níor labhair an fear eile focal.
Bíodh ciall agat!
Tháinig mé go dtí an focal propterea quod.
Nuair a tháinig sé chuige féin bhí an troid uile thart.
Nocht ceann acu - crann nó craobh crainn a bhí suas le troigh trína lár.
' Cá bhfuil sé? ' arsa mise.
A Dhia mhóir, adhraim agus onóraim thú. "
Bíonn siad lá ag gol agus lá ag gáire.
Cuireadh as an solas.
‘ Tá an lá go léir caite ansin agaibh ag caint agus níl aon rud déanta agaibh.
Agus chan buachaillí óga uile an mhuintir a bhíodh ag iomáin.
Bhí rud éigin cearr, cinnte.
` Mothaím coiscéimeanna ag teacht, ' ar seisean.
' Nach trua mé, ' arsa mise.
Éan sléibhe an fiach de cheart.
Ansin chuaigh sé suas agus chreach sé Muirtheimhne.
Ach cá bhfuil an halla?
D'ionsaigh siad Conmhaicne Mara an bhliain chéanna agus rinne slad agus marfach.
I ndiaidh a raibh sí a dhéanamh de ghuíodóireacht, ní raibh biseach ar bith ag teacht air.
Thosaigh an gasúr á insint dó.
Thug sí an gasúr isteach chun tí léi.
Níorbh fheasach dom go raibh dúil ar bith ag Cathal sa chineál sin riamh.
'Ar an chnoc,' arsa Séamus.
` Tá sibh i gcogadh le chéile mar sin de? ' arsa mise.
Bhí sé pósta faoi dhó.
' Beidh cupán againn go léir ' arsa An Casúr.
 "Ar an ábhar go dtig liom an obair a dhéanamh," a scríobh sé, mar mhíniú ar an chúis sin.
 D'aithin Jukes na lámha; bhí siad chomh mór agus chomh ramhar agus go raibh siad cosúil le lámha fir de chineál eile. 
Bhí Séamas Thaidhg ag tomhas na bó ar theacht ar ais di.
Rinne muid amach imeacht an Luan sin a bhí chugainn.
Coisreacan Dé ort.'
An t-oifigeach a bhí ar an R.I.C. , ba de shíol na mBlácach é, agus a leithéid níor shiúil an talamh ná an féar riamh.
Lá Fhéile Pádraig arís!
Ach tá an t-am uaigneach.
An lá arna mhárach chuaigh siad chun an tsráidbhaile.
 "Tá sí iontach modhúil.
Bhí trí fháth le seo.
"Agus an gcronaíonn tú go fóill é, a Nábla? "
' Gabh i leith anseo, a chuid, ' ar sise leis an mbean eile, ' agus tabhair póg dó. '
Agus ansin tháinig drong bheag fear ag tarraingt caol díreach ar an phuball a raibh an tArdrí ann.
Ní dheachaigh leathuair thart gur leigheas mé a raibh cearr leis an timire teallaigh.
Nuair a lasadh an solas fuair siad an Gabhar sínte ar an urlár.
Tuilleadh teannaidh agus barr dócúil orthu!
Céard a bheadh ann ach an Gabhar agus é ina shac codlata.
An leanbh.
Ní raibh ní b'fhearr le déanamh acu ansin ach bothóg a dhéanamh.
Bheadh.
Céard a bhí le déanamh agam ansin?
Na seanbhróga a bhí uirthi bhí a méara le feiceáil amach tríothu, agus iad caite go dtí na huachtair.
Is é seo an t-oileán is giorra don dtráigh thuas.
Deirtear go bhfuil na múrtha aige. '
Strapaí, clocha, agus fóid í go léir.
 Agus ansin tháinig tallann feirge air. 
Ba é Micilín bocht ba mheasa a bhí.
"Shíl mé gur steall mé an inchinn as nuair a bhuail mé an fear dubh leis.
Chuaigh sé féin agus deichniúr eile suas ar thaobh an chnoic a bhí ar an taobh ó dheas den Bhearna, agus chuir sé an chuid eile de na fir suas ar an gcnoc a bhí ar an taobh ó thuaidh.
` Ní leimhrín mé agus ní mheallfaidh féileacán mé.
Thuig sí an mheancóg a rinne sí, agus d'athraigh sí a seanchas.
Chuaigh Siomán síos an staighre
Siúl mór le bheith ag na Laochra amárach.
Agus na hiontais eile atá aige, is beag nach bhfuilid chomh bréagach leis an gceann a bhí anseo go dtí le ceathrú uaire ó shin!
Tháinig drochmheas ar an Ghaeilge.
Agus ansin lá amháin tháinig gasúr aníos an gleann le teileagram.
Bhí socraithe agam céard a dhéanfainn.
Shuigh muid araon ag machnamh.
Cén bhail a chuaigh orthu?
Thosaigh sé ag cuardach timpeall na háite.
` Cá háit a ndearna sé a chnuasach? ' arsa an Suibhneach.
Thit sé thart agus chodail sé a sháith go maidin.
Agus ansin dhírigh sí í féin.
Suigh síos agus déan do chaint is do chomhrá mar dhéanfadh fear. '
` An í an scraith bhogáin a bhacaigh thú? '
Ní rachadh.
Throid muid, ach má throid féin, ní raibh olc ag aon fhear againn don fhear eile.
Breakdowns uile a bhíodh ann.
Bhíodh eagla ar Bheití amanna, agus fearg corruair eile.
Bhí sí ní b'óige ná é.
Chuir sé crua ar Ghaill Luimnigh agus na Mumhan gan mhoill.
 Agus is é an smaoineamh a rinne Jukes bradach:
 Thiontaigh cófra folamh agus rinne sé gliogar.
Chuaigh Tadhg isteach agus é leamh go maith de féin.
Chonaic an Dálach óg é.
` Rachaimid ann i dtosach. '
Bhí sé tamall ó bhuail sé an haon déag agus bhí sé ag teannadh ar uair an mheán oíche.
Agus ní falsacht atá á coinneáil istigh.
Nuair a tháinig an cliabhán fuair sé amach go raibh ceol aige.
Agus dar leat go mbeadh ní ba lú iomrá ar gach aon fhear acu, dá mbíodh gan an fear eile a bheith ann lena linn.
Bhuail sé a ladhar ar a mhuga agus ar a phláta.
"B'fhéidir nach dtiocfadh dada as," agus ansin chuir sé síos an mana deireanach go dúthrachtach: "Tá an uile chosúlacht air go bhfuil séideán bruithne ag teacht." 
Is bocht an cháil a bheadh orainn ar maidin dá mbeadh sé le rá linn gur chailleamar an chaint nuair a tháinig an strainséara isteach ar ár n-urlár.
Nuair a shroich sé Acaill bhí caoi bhocht air, a shláinte caillte aige, an gonadh a fuair sé sa troid ag teacht leis agus níos measa ná sin uile é ina dhílseach báis ag dlí cham a namhad.
Nuair a bhí an damhsa thart chuaigh Tomás amach.
Phléasc a raibh ann.
Chuimil sé a éadan; bhí sé tais le hallas.
Bhí pian as cuimse ina ghualainn an áit a ndeachaigh an piléar ann, agus bhí cuid mhaith fola caillte aige.
Ansin d'airigh siad iad féin ag ísliú, ag ísliú arís nó gur shíl siad go raibh siad imithe síos go grinneall.
Thosaigh cailleach na clúide ag cuidiú leis.
Dar fia!
An mhuintir a bhí taobh amuigh den teorainn cheap siad nach raibh a sáith den spórt acu féin agus thosaigh siad ag brú isteach.
"B'fhéidir go mbeinn níos fearr amárach, " arsa an créatúr nuair a d'ól sí bolgam den uisce bheannaithe.
Ba bheag duine ar an mbaile nach raibh dochar éigin déanta dó de bharr na hoíche.
Ba bhocht an chuma a bhí ar Iarthar Mhaigh Eo nuair a chuaigh Pádhraic ann.
Agus sin a bhfuil de chomharthaí againn.
Ní raibh cor á chur de ag fear na scuaibe feadh an achair.
Bhí an t-ualach sin tógtha dá croí ar chuma ar bith.
Chuaigh mé go tithe óil agus go tithe ceoil.
Ba é barúil na gcomharsan rud ar bith a thiocfadh ach bríste a bheith air go bhfaigheadh sé bean i dteach Bhriain Bhacaigh.
` Is fearr liom a bheith cosnochta féin ná a bheith i muinín leathchoise mar tá daoine eile, ' arsa Séimín, ag éirí de léim agus ag suí isteach.
Is féidir iad a fheiceáil go soiléir anois. .. Má tá a fhios acu faoin trinse!
A leithéid de chruinniú agus a bhí ann!
B'annamh a chuireadh sé suim sa chineál talaimh a siúladh sé air.
An fíodóir, bhíodh sé i láthair agus ualach gréasán leis.
Bhí tórramh ar an bhaile aon lá amháin.
Ansin thug an bheirt acu mála mór óir, chomh mór le mála mine buí, isteach chun tí leo, agus dhoirt siad é i lár an urláir.
Bhí sé mar sin ainneoin nach raibh fear ní ba láidre ná é sna Rosa lena linn.
Nach maith nach bhfuil cead sméara a ithe ó caithfear Oíche Shamhna. '
Ag iompar fód a bhíodar ó na fir a bhí ag baint go dtí na fir a bhí ag bancáil an bhóthair.
 Damnú uirthi!
Bhí crainn agus caschoill ar gach taobh díobh.
Ach rachaidh mé chun an dorais go n-éiste mé. '
Na mná, bhaineadh siad a n-úsáid féin as an luibh seo.
"Uibheacha lachan a bheas agat? " arsa sise.
Tháinig sé anuas den chreig go tapa.
 "B'fhéidir.
Ba as Baile Átha Cliath é, agus diúlach iontach greannmhar a bhí ann.
Chan Beití Shíle ar scor ar bith.
Ach spreagann airc intleacht.
       Léim ba lúfaire ná an t-eas
Amen.'
"Tí Dia muid! " arsa Seáinín Ó Duibheannaigh.
` Béarla!
Dath liathghlas air.
 Sin anois a bhfuil a fhios againn faoin dóigh ar tháinig sé i dtír, cé nach leis féin a tháinig sé.
An lá arna mhárach d'inis an dochtúir di go raibh an chontúirt thart.
` Níl a fhios agam, ' arsa Nuala agus thug sí an maide pota thart go díbhirceach.
Bhain sé cuid den chraiceann den bhó.
Bhí muid fíorchinnte go muirbhfeadh an péire muid.
Bhí siad araon ina dtost ar feadh tamaill fhada agus luigh siad go suaimhneach, agus ní mó nach raibh siad scartha ó chéile.
Is maith liom go bhfuair tú í. '
Ag dul amach dóibh agus an cruinniú thart, anall leis chuig an bhfear a luaigh a hainm agus d'fhiafraigh de cérbh í an bhean a bhí i gceist aige.
` Arán agus tae, ' arsa an gasúr.
' Bocs agus Cocs atá orthu siúd. '
` Níorbh ea, le bhur dtoil, ' ar sise.
chaoch ar Phádhraic, agus chaith smugairle isteach sa tine.
Cinneann sé ar an bhfear beag buí smacht a chur orthu.
puth!
Thit rí Uladh, agus rí Oirghialla, agus rí Bhreagha.
Ach an deich fichead sa tseachtain. .. Ní raibh gar ag caint!
Chuaigh comharsa thart an teach le píopaí.
Is fada mé ag éisteacht leis "airí an mhagaidh ag déanamh an mhagaidh," ach ní rachaidh sé seo leat; bainfidh mise deatach go fóill asat. '
Bhí sé sa bhaile.
` Ní ligfidh an náire dóibh.
Chuaigh Conall anonn go dtí an teach beag a bhí aige, ar mhullach aird, leathchéad slat taobh thall den pholl.
… Rout… fear maith." 
 Bhí sé iontach dorcha agus fuar agus uaigneach.
Bhí siad lánchinnte go raibh siad réidh, agus b'iontach leo nach raibh siad ag snámh agus iad san uisce.
Ach an lá céanna a bhfuil mé ag gabháil a thrácht air dóbair go mbrisfí as na póilíní mé. "
Bhí greim daingean aici ar sciorta a máthar, a méar ina béal aici, agus meacan inti lena raibh caointe aici ó mhaidin roimhe sin.
Is beag duine nach gcuala iomrá ar na ceiríní.
Obair, obair a bhí uile ann, agus obair anseo fosta é.
arsa tusa.
Isteach linn uile.
Nuair a lagaigh an tóir ina ndiaidh thosaigh na hÓglaigh ag éirí ní ba mhisniúla agus théadh siad ar an Aifreann.
Chuala sé ag urnaí í.
Chuir sé an aibhleog ar an phíopa agus tharraing sé go láidir.
Thug sé faoi deara rud éigin i láimh Bheití; rud éigin as an phost.
Bhí obair chrua air cuid den aimsir sin.
Gheall mé dó go rachainn.
Dhearc sé orm.
Spréigh cuid eile an cochán tirim.
Nach leigheasfadh sin rud ar bith?
Dar leis féin, níl a fhios agam cén boc é sin.
Ar an tséala sin ní ghoillfeadh sé air iad a thógáil dornán laethanta go mbíodh an fómhar réidh.
Na Cuaiseanna Gorma.
An oíche Dhomhnaigh sin a bhí ag tarraingt orm chuaigh mé suas mar ba ghnách liom go bhfaca mé í.
(Cuirfidh an fear sin an cnoc thall ar an chnoc abhus, nó cuirfidh sé cosa cruinne faoi na cearca, nó is é triall na gcearc go hAlbain aige é
Ach d'éirigh gach aon chineál go maith leo.
Bhí dreancaidí móra ann agus dreancaidí beaga, dreancaidí aosta agus dreancaidí óga, dreancaidí troma agus dreancaidí éadroma.
 Níor léir dó í, nó bhí dusta guail ar an taobh istigh den pholl agus níor léir dó a mhéar a chur ina shúil.
Tháinig súil Aodha go gasta ar a theach féin ó bharr an chnoic.
 An bhfuil a fhios agatsa dada, a mhairnéalaigh bhreá…?" 
"Ar chuala tú aon iomrá air le fada riamh? "
 Rinne sé seanmóirí dá iníon, ag insint go loitfeadh an fear sin ar dhóigh éigin í.
Ní raibh gealach ar bith ann.
` Do chorp don diabhal! ' arsa mise.
Éist! ' ar seisean i gcogar.
Is dóigh liom féin gur chruthaigh an file tír agus laochra dó féin.
Ní hé a bheadh caillte leis an dóiteán.
       Is fairsinge féile croí a clann. 
` Puth!
 Bhuail siorradh gaoithe Jukes i gcúl an mhuiníl, agus ina dhiaidh sin mhothaigh sé faoi chaol fliuch a chuid cos é.
"Nach éagothrom an balla é! " dar leis, agus lean a shúil an damhán alla suas.
Níor fheall ach gabhaim orm, dar liom féin.
Ná coigil é. "
Thug Niall Airtín an Phoitín iarraidh greim a fháil air.
É féin a ghearr an cnaipe inné roimhe sin, an áit a raibh sé féin agus Micilín Pheait ag imirt agus scon Micilín é.
Tháinig an fhearg arís air.
Bhí cleachtadh agam ar an gcois adhmaid faoin am seo, agus ar an saol nua a bhí tagtha.
 Nuair a bhí a cheann abhus os cionn bharr an staighre aige thosaigh sé a thabhairt achasáin do Jukes as gan análáin sheomra an ghuail a choinneáil sa ghaoth.
Nuair a d'amharc sí sa stópa ní raibh aon deor ann.
Casadh fear an phoist air, ach ní raibh dul aige sin eolas ar bith a thabhairt dó.
 "Teacht na hoíche d'éirigh sé ní ba mheasa. 
Is deas an áit suí teach an dá Róise.
` Casadh fear eile ar ball orm agus shíl mé gur mé féin a bhí ann. '
Thóg sí a ceann san aer agus thiontaigh sí air agus a dhá súil lán feirge.
 Agus chuaigh sé anonn go ceann an droichid go mbreathnaíodh sé go maith í. 
Siúil leat suas!
Bhí sí le rá trí huaire aici, agus dá n-imíodh focal amháin uirthi bheadh an chaill ann.
Fuair an fear mór deoch fosta, ach má fuair féin, chuaigh sé thart le Ned agus níor thug sé a dhath dó.
` Is é Dia féin a chuir isteach sibh, ' ar sise leis na gasúir, ag teacht isteach dóibh.
Gabh aníos anseo agus suigh le m'ais-se go raibh paiste seanchais againn le chéile. '
Chuardaigh siad thart nó go bhfuair siad cúigear nó seisear eile de na buachaillí, agus stad ná cónaí ní dhearna siad gur thug siad teach Mhaidhc orthu féin.
Bhí daoine san áit a bhí ábalta an leigheas a dhéanamh.
Ach ón lá seo a chuaigh sé chun an tslí leis an slua faoi na fallaingeacha craiceann, ní raibh aon ainm i ndán dó ach Muircheartach na gCochall Craiceann.
 Chuir sé a cheann idir a dhá dhorn arís. 
Thosaigh an cluiche.
Ar éigean a bhí duine ar an mbaile nár chruinnigh isteach.
Tabhair aire duit féin anois, a mhic.
Is dóigh liom gur thúisce.
Shiúil Aodh anois trína chuid páirceanna féin agus fiamh ina chroí aige leo.
Bhí coirnéal den bhuaiceas ag tógáil toite, agus thiontaigh duine éigin síos é.
Itheann an gealbhán gach uile rud dár ith aon éan riamh.
Agus, nuair atá, ní féidir an capall aigeantach a cheansú nó a threorú.
Ní raibh an oiread sin grásta inti.
Dhóbair go dtitfinn as mo sheasamh.
Ní raibh Pádhraic ach achar an-ghearr in Albain nuair a chuir sé eolas ar chraobh de Chonradh na Gaeilge a bhí ag obair go tréan i nGlaschú an uair sin.
` A Naois, is deas do do bhéal do thomhas, ' arsa an mháthair.
 Nach bhfuil sin glan díreach.
Bhí sí sásta le greim a béil.
Bhí a dheirfiúr, a bhí ag coinneáil tí dó, bhí sí leis le cuidiú leis, agus ba mhaith ann í.
"Seo do shláinte. "
Bhí cuimhne aici go fóill ar an tine a bhí ina shúile.
Luath go leor a chaithfeadh sé Albain a bhaint amach.
Amaidí!
 Ar ghrád féinne Alban 
Ál amháin a ligtear amach sa bhliain.
Duine a bhí i mbéal an bháis agus a tháinig as!
A Mháthair Chríost!
Tá, muise, éanlaith, im, uibheacha, muca, stocaí margaidh, báinín brocach, bagáistí na ndaoine a bhí ag gabháil chun an Oileáin Úir agus, corruair, ceaigeanna poitín.
Bhí mo chiall agam nuair a scaoileadh amach mé, ar ndóigh, agus céard a dhéanfainn ach aghaidh a thabhairt ar an Afraic Thoir leis na leoin a mharú.
Ní bheinn ar leathchois agus ar leathláimh ag súil le cabhair ó chách.
Bhí an aois gan lúth, bhí an óige gan láthair, agus bhí na páistí gan mheadhar.
Féach céard a bhí sé tar éis a rá.
Agus nach dtéadh druidim ar a bhéal ach ag gabháil de 'Bhean an Fhir Rua.'
Ní cheileann siad dada.
"Tá cuid de lucht an tórraimh ag fáil plaic dinnéir thall anseo sa tigh ósta, " arsa seisean, " agus táthar ag iarraidh ortsa a theacht chun an tábla fosta. "
"An bhfuil an t-ainm sin agaibh ar an teach go fóill? " arsa Siomán.
Tháinig an chreach ar aghaidh agus Lochlannaigh á tiomáint.
Níor thráth dá fhaillí é!
Ach ní raibh.
Carraig an Chinn.
"Dá mbínn in d'áit, a Shiomáin, " arsa Marcas, " rachainn chuig duine éigin a tharraingeodh dom iad. "
"Cad é an scór a gcuirfí chun an phríosúin é? " arsa Síle.
Is iomaí scéal atá ag na seanchaithe in Acaill faoin scliúchas agus an treascairt a bhíodh ann nuair a bhíodh an sagart ag teacht leis an Ola Dheireanach a chur ar dhuine éigin díobh seo a d'iompaigh.
Choinnigh sin ó dhamhsa í.
 "Tú féin a dúirt é," arsa an dara macán, agus a chúl ar fad le Jukes.
Thosaigh an smaoineamh a fháil bua air.
Chroith sé lámh leis.
An cuimhin leat Nuala? " arsa Nábla.
Léim sé ina sheasamh, agus chaith sé an toirt i leataobh.
Ní a chur súiche ar mo chrochadh féin atá mé go fóill ach bheadh an t-am ag Naos a bhacán a bheith sáite.
` Seo, seo, isteach leat chun an tí, a sheanamadáin, ' ar sise, nach bhfuil sé thar am agat ciall a bheith agat feasta?
` Tá sé ag tarraingt suas ar dhá mhíle bliain. '
 Willcox, a rinne scríbhinn air, agus d'inis sé dom go raibh sult aige ann.
' Chonaic, ' arsa mise.
B'iontach an t-amharc é, ina luí ar leac na feamainne - eisean nach dtéadh druidim ar a bhéal ach ag clabaireacht agus ag gabháil cheoil!
Ba leor a croí féin a bheith briste.
"Ná bíodh imní ar bith ort faoi. "
D'imigh sé agus d'fhág sé iad, agus níor aithris sé di cá raibh a thriall.
"Bhí muid tinn agus thug Aodh Ó Dálaigh orainn luí anseo, agus chruinnigh sé an t-éadach uile thart orainn, agus ansin thug sé orainn uisce beatha a ól.
Páipéar beag a bhí ann agus i mBéarla a bhí sé clóbhuailte.
Loiteadh go damáisteach é sa troid agus b'olc a bhí sé in ann aon chruatan a sheasamh agus ar an ábhar sin níor chuidigh an t-anró a fuair sé agus é ar a theitheadh leis.
Mhair an tóir siar go raibh an dá dhream ar amharc na farraige.
Chuir Aodh aoibh air féin léi.
Bhí Éire uile i gcontúirt acu.
Bhí an tráthnóna ag éirí dorcha; bhí solais ag lasadh.
 "Ag séideadh leis ar fad," arsa an dara hinnealtóir, ag screadach leis.
Shiúil linn siar.
Ach fan go fóill!
Bhí mé ag an tórramh.
Ba í Gráinne bheag a thug an trioblóid mhór ar an teaghlach.
Tithe móra aíochta a bhí i mo thimpeall anois.
"Glacfaidh mé í agus lúcháir orm a fáil, " arsa sise leis.
' D'inis. '
 Cronaíodh í ar ndóigh. Shíl Gardaí an Chósta ar dtús gur tharraing sí an t-ancaire, nó gur bhris sí an téad am éigin san oíche agus gur séideadh amach chun farraige í.
Agus Pádhraic ina sheasamh ar bhord na loinge níorbh fhéidir leis gan cuimhneamh ar an am deireanach ar éirigh grian air ar farraige, agus thug sé buíochas do Dhia na Glóire a thug slán sábháilte é as an ngábh uafásach úd.
"Tá sé beo ar fad, " ar sise, " agus é go breabhsánta.
` Go gcuire Dia an t-ádh agus an séan ort, a ghrá, ' ar sise, nuair a d'fhág Pádhraic slán aici.
"Ach, sin agus uile, b'fhéidir gur thall i Meiriceá a bheinn roimh bhliain ó inniu. "
Bhí an ghealach ag dealramh ar an leac.
` Dheamhan scraith bhogáin ná scraith bhogáin muise, ach bonnbhualadh atá orm; ní dhearna an scraith bhogáin blas dochair dom. '
 "Thiocfadh linn gnó a dhéanamh gan é," a deireadh sé ina dhiaidh sin, "ach tá an siopa ansin.
"Nach mór an trua í, " arsa Caitlín.
An tríú lá chuaigh siad síos go teach Nóra, an aint, cé gur cuireadh go bog is go crua ar gach duine acu fanacht i mbonn a chos mar bhí siad go ceann seachtaine.
Bhí na barra fada, agus iad ag teacht sna másaí orthu.
Bhí bunadh Shíle gach aon áit.
Rinn an Chaisleáin.
Agus má b'fhearr an bheirt eile a bhí leis.
Chuir sé cuid den bhainne ar an bhrachán as cibé a bhí fágtha sa mhuga.
` Cuirfidh mé geall gur spang a buaileadh air, ' arsa Séimín Donn.
Bhuailfeadh sé bos sa droim uirthi.
Carraig Bhallach.
"Ní tusa Séarlas Beag, " arsa sise.
D'iarr sé orthu deoch uisce a thabhairt chuige ar son Dé.
Chuidigh sé leis oideachas maith a fháil fosta.
Níorbh ionann Albain.
` Ná bodhair sinn! ' arsa Máire.
Cad é a dhéanfaimid?'
Béal na Trá.
Bhí Séimí riamh tostach agus righin ina dhóigheanna.
` Ní fheicimse dada ar aon duine ach ort féin.
Ba é an mian a bhí an t-am sin aige an locht a cheartú.
` Glaoigh air, a Shéimín, agus tiocfaidh sé chugat, ' a deireadh an tríú duine.
"Séarlas Beag bocht! " arsa Nóra.
'Níl a fhios agam.
`Bhuel, níl a sárú sa pharóiste !' ar seisean.
"Níor casadh aon duine orm ach máistir na luchóg mór, John Phaidí, " ar seisean.
Beir, a mhanaigh, leat an chos,
Bhí trua mhór acu dom agus chuir siad an beathach sa charr agus thiomáin siad chun an stáisiúin mé, agus mo chroí ag réabadh.
` Ó, sin Cathal. '
Ar éigean a labhródh siad léi go ceann i bhfad ina dhiaidh sin, ghoill sé chomh mór sin orthu.
B'fhearr le Maolmórdha an chuideachta sin ná cuideachta Ghormfhlaith, dá olcas í.
Domhnach Aifrinn a bhí ann idir an dá lá Nollag.
D'imigh uair.
An bhfuil leannán ar bith chomh leitheadach san Earrach le slaghdán?
Bhí mé féin amuigh ar mo choiscéim tráthnóna inné agus casadh bean, cailín agus girseach orm.
Ach is dóiche go raibh fir bhorba go leor thart faoi Chormac a dtiocfadh leo é a chur ar a ndóigh féin, agus ar bhealach na hiaróige.
Bhí an scoil sin maith go leor ar feadh tamaill.
Bhí lúcháir ar an tsáirsint nó fuair sé faill port eile a chur suas.
Chuir bean an tí a ceann isteach.
"Ní dhearnadh, " arsa Aodh.
' Socóraidh mise leat. '
Bíonn móin agus craobh á bhaint ann.
Agus is ar sin atá mé ag tarraingt.
Ní raibh rún aige moill a dhéanamh.
Agus ní raibh a dheifre ar an ghréasaí riamh á bhfágáil ach nuair a chaithfeadh sé é.
Bhí an Ghaeilge go breá againn go léir.
Bhí droim eile roimpi.
Ag Dia a bhí a fhios anois cé acu caidreamh nó comhrac a bheadh idir an dá pháirtí nuair a bhí an talamh réitithe.
Iad seo a tháinig bhí duais nó cabhair de chineál éigin le fáil acu.
Ach níl aon dlí ag an riachtanas, agus ar deireadh thiar tháinig sé chomh crua uirthi go mb'éigean di géilleadh.
 Sheas siad sa doras agus gan bogadh iontu le hiontas.
An scanradh a thug siad don teaghlach bocht sin!
 B'fhíor dó.
Níl ach slí cairte slán, á gcoimeád ina chéile.
Chuaigh.
"Ba mhillteanach an bás é, ach creidim gur sin an bás a bhí i ndán don chréatúr. "
Ní locht ar bith atá agam ar Naos bhocht.
Bhí na fir amuigh sna cuibhrinn ó mhaidin go hoíche ag rómhar agus ag cur;
Suas linn go raibh muid thuas ag teach na girsí.
D'éirigh an bhean agus phóg sí a lámh agus na deora ina súile.
Chuir sé a lámh san uisce.
` Tá, an ea? ' arsa mise.
Bhuail sé a dhá bhois in aghaidh a chéile.
 An ligfeadh Mr. Rout dó labhairt trí fheadán na cainte? - trí cheann an bhoird, nó bhí seisean - an Captaen - ag dul amach ar an droichead arís.
Fuiseog a bhí á cleitiú féin in éanadán a bhí crochta ar bhalla ar an taobh eile den tsráid bhuail sí uirthi lena ceiliúr croíúil nuair a tháinig an scalán.
       Is iomaí lá a thuill sé do gháire.' 
Focal níor labhair mé le duine ná deoraí le dhá lá ach an cúpla focal úd a labhair mé leis an gcléireach.
 Bhí cúilí cruinn' ar dhréimire an dromáin chomh tiubh le beacha.
Caithfidh sé go bhfuil rud iontach éigin tar éis titim amach.
Chuir sé cúpla ceist ar an mairnéalach.
"Cuirfidh tú buidéal bainne agus fód aráin in do phóca ar scor ar bith, " arsa sise.
Clais an Bhairille.
 "Is í is sine den teaghlach, agus tá siad teaghlach mór ann.
"Ná tusa, " arsa sise, agus a hanáil i mbarr a goib.
‘ “ Cé thug duit é seo? ’ ar seisean.
Tháinig meangadh beag gáire ar a haghaidh agus ar sise "Lig do do chuid magaidh anois faoi sheanbhean. "
Ní raibh focal ar bith chomh scáfar leis an fhocal sin.
Ba í an mhéin rúin sin a thug orm gan a theacht in éifeacht riamh.
'Coisreacan Dé orainn,' arsa guth fann sa leaba.
Ní minic a bhíodh sí ar a glúine ag urnaí,
Chuaigh Máire Bhán go dtí an drisiúr agus rug ar mhuga mantach.
Ach cá bhfuil mé ag déanamh trua don leimhrín?
' Tá poill ina phluca. ' "
Carraig na gCapall.
Tá siad ag caint.
Ach is mór a fuair páistí ciall ó bhí mise i mo ghasúr.
Thug sé síos í go dtí prios mór a bhí ann.
An raibh sé tinn nó céard a tharla?
Chuir Caitlín ceist uirthi cad chuige ar bhuail sí an gasúr.
B'fhéidir go raibh siad i láthair an ama a raibh an saol ag scaradh leis.
"Inné a leag muid cos den chéad uair ar an oileán.
Bhí gáir bhuachaillí na bpáipéar le clos go réidh sa seomra isteach den tsráid.
Gleann é seo atá ag tabhairt uisce an chnoic leis síos go dtí an fharraige.
Le fírinne is le neart ár lámh, 
B'aoibhinn an lá é an lá a d'imigh Pádhraic.
Ó b'annamh léi saoire a dhéanamh, bhí sí ag brath saoire ar dóigh a dhéanamh.
D'amharc Bilí air go feargach.
Stop Press!
Ach bhain muidne an baile amach ar scor ar bith.
Níl aon deoir fola ina pluca.
"Agus níor thrácht tú riamh air aréir. "
Na daoine a raibh an plúr agus an mhin bhuí féin measctha ina gcuid aráin ní raibh an scéal chomh dona acu agus níor cheileadar é.
Chuaigh Eilís agus Caitlín ar a nglúine.
Bhí a leiceann gearrtha, agus bhí a léine stróicthe faoin ascaill, agus a chuid easnacha nochta.
Ansin bhog sé a cheann léi.
 Cuirigí in aghaidh an bhalla iad.
Shiúil Aodh leis.
` Chuaigh an rud ar gcúl go mór, ' arsa an Seonstanach, ` ach deirtear go dtógtar corrdhuine i dtólamh.
''Á, an damantóir!' arsa seisean, 'chuala mé go raibh sé istigh anseo anocht.'
Bhí an fómhar éadrom ó tharla nach raibh aon chuid mhór curaíochta déanta.
Chuardaigh sé pócaí na casóige.
Fuair Liam greim ar láimh a bhí ar cheann de na doirse, ag déanamh go gcoinneodh sé í.
' Is maith a shaothraigh an fear bocht an saol. '
Ba bheag a bhéarfadh orm a chur síos go raibh oíche mhór chomhrá againn aréir.
3. Tá ordú na bhfear sa chath tugtha i dtrí cinn dá gcuid leabhar.
Agus, murar chruinnigh tú mórán caonaigh, chruinnigh tú measarthacht eolais.
Ní raibh aon duine aige ach é féin.
"Bhuel, " ar seisean, " is doiligh domsa bean dhá scór a phósadh agus gan mé féin ach sé bliana fichead. "
Tháinig múinteoir gallda ann agus chuir sé an scoil ar bun.
 Chuardaigh sé go bhfuair sé bosca lasóg ar chlár a raibh imeall ard air.
"Rinne mé mo mhargadh, " arsa Aodh.
Ach mise bocht!
 Bhí go dearfa, cuid mhaith calláin ar thaobh an tosaigh den droichead.
Ba ghearr go raibh sí ar ais.
Gread leat, a Héilin na Gréige!
 Bhí sé ag comhrac sa teagmháil seo agus gan air ach péire liúbhán.
Mo náire thú!
"Tá sé sa phóca sin, " ar sise.
Tá seanaithne agatsa ar na fir mhóra seo. '
D'fhan na leacacha agus na clocha go léir ar barr inti.
Ba iad na Máilligh agus na Búrcaigh a bhí i gceannas na ríochta seo an t-am ba láidre agus ba mhó a bhí sí.
Ní throidfidh mé níos mó thú.
Cár chuala Maidhc an bhéic sin cheana?
Níorbh ionadh an scanradh.
 "Bhí na dromáin tógtha, agus bhí siad uile ar bord i ndiaidh lá agus oíche a chaitheamh thíos faoi bhord.
"8 p.m.
Bhí an bhean a bhí ag an bhfuinneog ar buile.
'Feardorcha Mac Aodhagáin!' arsa Conn.
"Níl talamh beo ar bith níos doimhne isteach sa sliabh ná sin, " arsa seisean faoi dheireadh.
Bhí mé dona go leor.
Stair atá le léamh ar chnoc agus i ngleann, ar fhód agus ar chloch ar fud na tíre.
chuirfeadh sé uamhan ar do chroí.
Thit an scian óna láimh.
Rachadh Tomás caol díreach go dtí an bád.
Cad chuige?
 "An Captaen?
` Ach ní fhágfaidh mé slán ag na Corragáin.
An ag ceilt do chaidrimh ar chách a bheifeá, a chroí?
Imíonn na cailíní óg go leor sa saol ag saothrú a mbeatha chomh maith.
Oileán Liath Báine.
` Tá tú in am go leor, ' arsa Nóra, á comóradh chun an dorais.
Bheadh chomh maith le leathchéad fear ann cibé áit ar tháinig siad as.
Cuas na Luiche.
Tháinig meangadh gáire ar a bhéal agus thosaigh sé ag ní a lámh in aer, bhí sé chomh sásta sin. ..
Bhí an bhean agus an iníon suas chomh luath leis.
Ar deireadh rinne Pádhraic misneach.
Dhíol sé colpach, agus chuaigh sé féin agus an ceannaitheoir isteach agus d'ól siad gloine.
"Casadh, " arsa an Fear Rua, i ndiaidh moill bheag a dhéanamh, " agus bhí an gasúr eile fostaithe agam sular tháinig Aindí a fhad liom. "
An Gobán Saor
' Má tá fear troda uait, cuir fios air, ' arsa mise.
 Níor cluineadh riamh í ag rá go raibh fuath ar aon duine aici, agus bhí sí cineálta le gach rud dá raibh beo.
Bhí an t-aoileach scríobtha den urlár agus bun na mballaí nite le haol.
 Bhí solas theach an chompáis ag léimneach ar fad. 
"Agus an bhfuil an saol mar sin, a Nábla?
"Ní raibh inti ach óinseach gan náire, " arsa Nóra.
"Dóigh aisteach é, " arsa Máire.
Ní raibh eagla ar bith air go dtiocfadh aon duine ar an taisce agus í a thabhairt leis.
Creidim nach bhfuil luach na mbróg cruinn go fóill ag Séimín, agus nach bhfuil dearmad déanta aige ar ` sách gar go leor. '
Ach ní raibh an lá ach ina thús.
Chonaic mé an sruth trá agus an sruth líonta ag teacht orthu.
Níorbh é amháin go raibh solas an dorais geal, bhí sé te.
D'iarr mé air éirí agus braon tae a dhéanamh dúinn.
An Cró Rua.
Sin an scéal.
Is é an scéal céanna ag an gcrosán é.
` Tig sin ar dhaoine sa lá chomh maith leis an oíche. '
Tobar na Trá Báine.
An lá ina dhiaidh sin bhí an aicíd ar na prátaí go héadrom.
"Is géar é, " arsa Micheál leis.
Tobar na hInneonach.
Tháinig Máire agus Nóra agus bhí Sábha Shéarlais ina gcuideachta.
"Dúirt sé sin. "
D'éirigh an tÁibhirseoir agus chuaigh caol díreach go bhfuair sí an leabhar.
"Níl mianach ar bith ionat, " arsa seisean go grusach, " ach a oiread le maide pota. "
Chuir mé isteach purgadóir mór go leor ar an saol seo, agus tá mé ag déanamh dá olcas an saol úd eile go bhfuil sé níos fearr ná an saol seo.
Thig le fear airt bua a fháil leis an fhírinne.
"Níl, " ar sise, " ach gur bhuail gasúr na gcos mór Pincín agus Ballán Róise anseo inné. "
` Cad é sin ort, a Pheadair? '
 D'oscail siad a súile agus chonaic siad na cnapanna cúir ag greadadh anonn agus anall agus rud fúthu a bhí cosúil le conamar loinge.
Tugadh biotáille the dó.
` Sin a bhfuil a fhios agat? ' arsa mise.
"An marbh atá sé? "
Ní hea.
Bhí sé ard.
Níor dhein, agus cad ina thaobh nár dhein?
An mhórchuid acu, níor shonraigh mé riamh gaol intinne ar bith idir mé féin agus iad.
Thóg sé tamall ar Phádhraic sula raibh sé i Rinn an Róin mar go mba in aghaidh a chos a d'imíodh an t-asal ón mbaile i gcónaí.
D'amharc sé anonn ar an mháistir.
Ní raibh mo chuid éadaigh go ródhona, ach mura raibh féin, b'fhacthas dom go raibh an fuacht ag dul go cnámh ionam.
"Is mé an fear céanna, " ar seisean.
. .. Ach d'imigh sin agus tháinig seo.
Rinne Aodh ansin comhar le hAmhlaoibh Bán, agus chuaigh Cearbhall Osraí i leith an Ardrí.
Líon Tadhg taoscán maith dó féin agus níor fhág fuíoll buille ina dhiaidh á ól dó.
Shiúil sé amach an cnoc, ag coinneáil leis an chosán.
Níl deartháir ná deirfiúr agamsa. "
 D'amharc siad ar a chéile thíos ansin. 
Bhí sé go díreach in am.
Ba iad sin ba mhó a bhí ag teastáil, agus ba mhaith é Pádhraic á soláthar.
Nuair a bheas caoi nó fonn ort pósadh, gheobhaidh mise bean de thógáil do pharóiste féin duit: is mé is eolaí.
Bhí ciúnas agus glaine san aer.
Bhí an ghrian go díreach ina suí agus níor éirigh riamh ar neach ba mhó a raibh fáilte aige roimpi.
Tharraing an dlíodóir seic ar chéad punt agus sheachaid ar Phádhraic í.
D'éirigh mo mháthair agus bhuail sí le dorn mé, " ar seisean.
Dearcán Mac Dearcáin a bhí ar an fhear seo agus bhí sé ag déanamh iontais de rud éigin a bhí sé i ndiaidh léamh.
Bíodh lá saoire agat amárach, ' arsa seisean ansin.
"Beidh an brúitín le brú agamsa, " arsa m'athair.
Bhí an choigilt caite nuair a dhúisigh Máire Bhán ar maidin.
B'iomaí rud a bhíodh le déanamh acu.
D’airigh Fíníní na cathrach an scéal.
"Nuair a bhí mise sna póilíní. .. "
Thug mé tachtadh ar dóigh dó ansin agus chaith mé thuas sa chlúdaigh é.
Inis na Bró
Ba í an ghrian a bhí ag fealladh orthu.
Lig ort féin go bhfuil an bás agat agus bain an leaba amach.
Sheas sé agus d'amharc sé ar an leaba thall sa choirnéal sa scáile taobh thall den gha solais, agus chuala sé anáil.
` An cogadh atá thart, buíochas mór le Dia, agus más maith is mithid. '
' Ná bíodh deifre ar bith ort ag imeacht, ' ar seisean.
Fear a cheap buille a bhualadh ar son a thíre .)
Cé a casadh orm inniu ag an doras ach Fear na Leathshúile.
Ar theacht go Baile Átha Cliath dó chuaigh sé chuig duine den mhuintir a bhí i gceannas an airm.
‘ Dia is Muire is Pádraig duit, a Dhomhnaill. ’
Ní raibh a oiread seanchais acu ar bhóthar Shligigh agus a bhí roimhe sin de bhrí nach raibh an t-eolas céanna acu ar na háiteanna a raibh siad ag dul tríothu.
Chuir sé aithreacha geanúla agus máithreacha muirneacha go hóg san uaigh agus an fán agus an seachrán ar a gclann, ach más mall is fíor é díoltas Dé.
Ach go bhfeice Dia an t-ádh ort!
Ní raibh mé i bhfad istigh, áfach, nuair a thosaigh an goile ar bheith ag cur orm.
` A mhuintir. .. '
 Ba é seo an scéal a bhí leis go dtí an droichead.
Rith sí.
` Ní raibh ann ach gur shamhail siad é. '
Thuig sé.
Cá bhfuil muid ag cur aidiacht le gach aon bhall?
"Is mé, " ar sise, " an bhean chéanna.
Cá bhfuil sé ansin? "
Bhí sé ar rothaí, agus é ina dhá chuid.
 An chéad mhaidin a bhí an bhratach in airde os cionn dheireadh an Nan-Shan, sheas Jukes ar an droichead agus d'amharc sé suas uirthi go searbh.
Shlog sé na greamanna go tapa agus go craosach.
D'ionsaigh Maoilsheachlainn Connachta ansin agus loisc sé Magh nAoi.
` Bhuel, bhí mise dhá bhliain déag thall, ' arsa an Suibhneach.
Is deise cabhair Dé ná an doras. "
' Tá sé féin sásta léi freisin.
Chuir an t-eolas sin buaireamh air ar dhóigh éigin.
 Thóg sé a cheann, agus leis an iontas a bhí air, nocht soineantacht agus fírinne ina dhá shúil. 
Thairis sin féin bhí cáil Mhaidhc go fada agus go gearr leis an gcaoi a ngreadadh sé smugairle amach ar an mant.
Mo phingin bhreá phlucach!
` Cuiridh mná fir ar strae agus a shiúl na dtíortha, ' arsa Donnchadh, ` ach ní admhaíonn na fir sin. '
Ní cuimhneach liom go bhfuair mé leabhar ar bith riamh.
Baile na Finne faoi dheireadh.
 Bhí cúig mhála agus fiche de rís ag teacht i sampán ar ball, le bia a choinneáil leo.
Ansin chrom agus thóg lán a ghlaice den chré agus chuir isteach i bpáipéar í lena cur abhaile chuig a mháthair.
Bhodhródh an tafann duine.
 Thug sé iarraidh a thuiscint cad é an bhaint a bhí ag an méid sin leis féin, agus ba é an deireadh a bhí air gur tháinig fearg air leis an méid sin focal agus comhairle, agus gan ann uile ach obair chinn, agus cur-i-gcás, agus gan oiread agus léaró cinnteachta ann. 
Féil ' Bríde s'chuaigh thart gheall Caimí di go ligfeadh sé léi go hAonach na Bealtaine.
Ach níorbh é sin do Phádhraic é.
Shíl an bheirt eile gur marbh a bhí sé, ach níorbh ea.
‘ bíonn an ceo go trom agus go dorcha air uaireanta. ’
"Thug mé trí rúchladh ón doras, agus bhí mé mall gach aon iarraidh acu.
Ní raibh a fhios aige go raibh sé sa dúchas ann a bheith in aghaidh sléibhe.
Fear siopa an chéad duine eile a casadh dom.
An ceann agus an droim, táid dúghorm, tá na heiteoga beaga liathghorm ach tá ball bán ar gach taobh agus tá faoi bán fosta.
` Dar a bhfuil d'asail ar Mhoing Thalach, ' ar seisean, ag cur anonn a láimhe agus ag breith ar ghualainn ar Phádhraic, ` an bhfuil a fhios agat cé hí seo aníos?
 An bhfuil sé loite, a dhuine uasail?" 
' A Mháire!
` Ó!
Faoi chian ar feadh trí lá. 
Bhí pá na seachtaine ag na daoine, agus bhíodar á chaitheamh.
Chaithfeá an tochaltán a dhéanamh ar an Domhnach leis na geasa a bhriseadh.
Bhí sé luath ar maidin nuair a d'imigh Aodh, agus ní raibh aon duine de na páistí ina suí.
"Ní raibh sé ach ag déanamh fiúntais. "
Thosaigh an t-aos óg a dhamhsa.
Ach níor ghlac Micí Shíle leithscéal ar bith ina intinn féin.
An Bhean Mhór Rua a bhí ann.
Dúirt sé go raibh.
 "Tá sé go maith, go raibh maith agat." 
' Níor thairg.
Chuaigh sí suas agus sheas sí agus a hucht leis an ráille ar thoiseach an tsoithigh, agus bhain sí sásamh as an chúr bhán a bhí an soitheach a chaitheamh i leataobh.
Nuair a chuaigh sí a fhad le taobh leapa Aodha bhí sé i suan.
‘ Sin é, ’ a deirtí, ‘ an buachaill nár aithin a ghamhna féin! ’
Seancheann - Ten Pence, 1813.'
An sneachta ag bualadh in aghaidh na fuinneoige.
Scairt Máire Ní Chonnacháin amach as lár an chruinnithe le Hughy Mór Mac Giolla Uain a bhí ar an phlatform: ` A Hughy Mhóir, a chroí! ' ar sise.
Rugadar ar an mbeirt namhad.
 Bhí Jukes ina sheasamh ar thosach an droichid agus gan bogadh ann, agus thosaigh sé a chaint sa nóiméad.
'Ar chuir aon duine riamh a lorg?' arsa Eoin Bán.
Ansin chuaigh sé a fhad le Johnson.
"Sin an rud céanna is fearr dúinn a dhéanamh. "
"Shoo saa muckledowney, " ar seisean.
Ach na bróga!
Ní raibh an saol uile marbh ag an fhear seo.
má fhanann tú i do thost, b'fhéidir go dtabharfaí smutaí nó béal gan smid ort.
Feargal Óg a bhí ag insint an scéil.
"Anois a fuair muid scéala gur cailleadh na bearaigh a bhí againn amuigh ar Mhullach na Tulacha.
Ní raibh faic le teacht ón gcnoc ansin ar an méid atá le cur de, ní lú a bhí ná ón dtaobh eile, ag claí na mara móire, nár cailleadh aon réal leis.
Tháinig sí i láthair go cúthail, agus thug cúpla féachaint thart ar fud an tí, agus cuma uirthi nach raibh a fhios aici i gceart cén duine a bhéarfadh sí amach.
Cé atá ina chónaí ann anois?
11 Samhain, 1936.
Ní raibh aon fhocal agamsa á rá.
Agus bhí comrádaí agam - Spáinneach óg a raibh Castros air.
Tá sé tar éis bháis, beannacht Dé lena anam!
Chloisfeá biorán ag titim.
 Bhí sé iontach éagsúil leis na daoine a bhí ina thimpeall - é féin agus a shiúl éasca, agus a shúil bhog scáfar, agus a aghaidh dhonn agus a colainn umhal. Thug sé créatúr coille i mo cheann.
Ní raibh Pádhraic i bhfad ag cur air a chuid éadaigh.
"Ach, a Mháthair na trócaire, ní dhéanfaidh mé dearmad den lá inniu le mo sholas.
Bhí súil Aodha ag breathnú ar fud theach na faire.
Ach bhéarfaidh mé mo bhail féin ar na hainmneacha: taobh amuigh de sin ní bheidh cor an fhocail agam.
D'amharc Aodh amach ar an fhuinneog.
D'aithin mé gur máistir scoile a chaithfeadh a bheith ann nó theith scata gasúr a bhí ar an bhóthar nuair a thugadar faoi deara ag teacht é.
Bhí Máire Náblanna ag a doras féin agus chroith sí air agus chuaigh sé anonn a fhad léi.
` Tá mé anseo ar mo chuairt le seachtain.
An Lagán
"B'fhéidir go mbrúfaí faoi chosa na ndaoine mé, " arsa Aodh, ag déanamh grinn.
Iarsma ón drochshaol an pháirc sin.
Chuir sé scéala chuig na Laighnigh ansin na Lochlannaigh a ionsaí.
Ní raibh.
 Conair mar an gCreatshalaigh.'  
Chuaigh sé féin thart ar an bpointe seo.
"Tógadh mé féin agus é féin sa doras ag a chéile i Mín an Bheatha. "
An áit ar shíl sé a bheith níorbh ann a bhí sé ar chor ar bith.
B'fhéidir go bhfuil an ceart aici.
D'amharc sé aníos agus chonaic sé corrdhuine acu ag tógáil a chloigne anois agus arís.
Bhí clocha uile againn le hiompar ar ár ndroim, agus bhí cuid de na clocha a bhí iontach mór.
D'fhan siad tamall amuigh ar an bhealach mhór ag déanamh calláin agus ag cur tharstu, ach níor thug aon duine aird orthu.
Bhain an mairnéalach féin an-ghreann as.
Bhí Maidhc ag an tine agus feac á chur i sleán aige.
Níor bhac Laochra na Saoirse leis na daoine a bhí as obair ar chor ar bith.
"Agus ní mó ná gur fiú cuid de a bhaint, tá sé chomh héadrom sin.
' Cá bhfuil mo scian?
Bhí sé lách léi agus d'fhág sí é agus í ní ba shásta ina hintinn.
Bhí Pádhraic ag caitheamh cúpla fata dó féin agus é ina shuí ar cheann an stóil.
B'fhéidir go dtairgfeadh Micí a bheith anonn léi.
'Ceol catha Chlann Dálaigh, a rídhamhna,' arsa Lughaidh.
"Tá a dhóigh féin ag Caimí, " arsa Marcas.
Tiocfar ort sula mothaí tú
Bhí ionadh air cad a thug chomh déanach mé.
Ach ní rudaí móra iad sin.
Tá méigrim i mo cheann.
Chuir an fear beag buí gotha oibre air féin.
' Síos leat a luí, agus suífidh mise ar cholbha na leapa anseo go maidin. '
Bhí buíon Thrá Lí cruinnithe ina seomra agus iad ag déanamh a ngnó.
Go deimhin bhí.
Ach mar a deir an seanfhocal, " nuair atá an cupán lán is ea is fusa a dhoirteadh" agus ba é a fhearacht sin é ag Sail agus ag a fear.
 "Dá gcreideadh fear iomlán a bhfuil ansin, bheadh sé ina rith ar fud na farraige bunús an ama ag iarraidh fáil taobh thiar den aimsir." 
` Bhí, ' arsa Labhrás.
Is cuma cé acu atá an leithscéal céanna fíor nó nach bhfuil.
"Dá bhfeicfeá an nead dheas atá thiar ansin agam, " ar seisean, " agus trí huibhe uirthi! "
' D'umhlaigh mo dhuine dóibh.
 Brúfar an t-anam as.
Bhí eagla uirthi dul a luí arís ar fhaitíos go dtitfeadh a codladh uirthi, agus shuigh sí sa teallach.
Ba roimpi a bhí an fháilte.
Agus rachainn a bhobaireacht ortsa fosta, " ar seisean le Ned.
Amach faoi mheán lae tháinig ceannaitheoir ó cheantar Chaisleán an Bharraigh thart agus bheannaigh sé do na Breathnaigh agus bheannaigh siadsan dó.
Aithním ar a súile agus ar a ndreach é.
 ina measc uile é.
Tháinig iontas air nuair a labhair mé leis.
Ba é a rith an chéad chrannchur dóibh.
Dia ár sábháil! Is uaigneach an rud teach gan bean gan páiste.
` Is luath liom do bhreithiúnas, a mháthair, ' arsa Naos.
D'fhiafraigh sí díom cá hainm a bhí ar mo mhuintir.
Bhí áit tine inti fosta, ach ní raibh tine ar bith ann an lá seo.
Cúig phunt!
Beirim air.
Caithfidh mise ruaig amháin a thabhairt go barr an Chnoic sula dtéimid faoi chónaí. '
An bhean lách charthanach atá chomh neamhurchóideach leis an bpáiste nár rugadh. '
Agus beirt eile.
Bhí Eilís ag únfairt taobh thall dó.
Níorbh fhéidir leis aon lámh a thabhairt le Micilín.
Ba mhinic a chanadh na seanchaithe ar an lá sin.
Rinne sé sin ach níor tháinig freagra ar bith uaithi.
Nach é a bhí ag dul amú?
Nuair a bhí an bricfeasta thart chuaigh Neidí amach.
Fuair muid braon tae i nDoire.
Ach cén fáth ar chuir sí glas ar an doras ar an mbeirt againn?
"A ghiolla atá ann, " arsa Máire Bheag leis, " shíl mé gur chuala mé thú ag rá tá mí ó shin nach n-ólfá aon deor le do bheo. "
An uair sin díreach is ea bhí ‘ aimsir Bhonaparte ’ ag tosú.
Táim ar lár mo dhroma.
Trodaí mór atá fosta ann.
Bheir sé ar an leabhar agus d'oscail sé an chéad duilleog.
Bhí mise agus Jackie ag obair i gcuideachta a chéile i rith an ama, agus muid ag teacht le chéile i gceart.
Cad é do bharúil de Síceolas?
Ní dheachaigh an t-éan seo chun an-mhéid.
Dúirt sé nach mbeadh, go raibh an obair líonta suas agus nach raibh cead aige.
Bhí sí ar an bhealach ag tarraingt ar Aodh faoi dheireadh.
"Tá mé chomh lag le héan gé, " arsa Sábha, " agus tá pian os cionn mo chroí. "
Casadh orm féin é.
Guala na Móna.
Chuaigh mé ar ais an dara lá, ach ní raibh sé chomh sóúil.
Chuaigh sé a luí an oíche sin, agus chan suaimhneas a fuair sé.
Chuaigh sé suas ar an gclaí, an áit a raibh an dream eile, agus é go seiceallach ag greadadh a ioscaide le cos laisce.
Cor níor chuir sé de.
Chuaigh a mháthair síos chuige agus leag sí a lámh air.
Dhein sé dhá chleamhnas leo.
Tháinig loinnir sna súile oscailte.
Dúirt an bhean bhán gur amuigh a bhí sé agus amach liom.
Mo choinsias féin chuaigh sé sách gar go leor dó. '
` Tá mé ag gabháil chun na coigríche ar maidin amárach agus ní triall na gcearc go hAlbain sin! ' arsa Naos, ag éirí agus ag fágáil an tí.
"Amuigh in áit a dtugann siad Anaconda air a bhí mé san am.
B'ar an Satharn a thit sí agus ar an ábhar sin ní raibh aon scoil oíche ann.
Nuair a fuair sé sin amach srian níor tharraing sé gur shroich sé an áit a raibh sí.
 Bhí lóchrann léitheoireachta ag dealramh ar a chuid páipéar.
Nuair a luigh an t-iolra ar an nead d'ionsaigh an madra é agus chuir cos i bpoll leis. '
An Móinéar.
"A fheara na gcarad, bíodh ciall agaibh!
D'iarr sé a fheiceáil.
Níor chuir sin aon drochmhisneach orm, áfach.
D'amharc mé thart.
"Bhuail mé fear inniu, " ar seisean, " a dtugann siad Harry Cromlesk air, agus tá fear eile le bualadh amárach agam, agus ní maith liom gan cur le mo ghealltanas.
 Chuir sé ceist go fonnmhar cá raibh an captaen. 
D'éirigh sí agus bhuail sí le stól é.
D'fhág siad cláiríneach síos ar chathaoir.
Suas leis go barr an gharraí agus sheas ar charracán cloch a bhí ann.
Cad chuige nach gcaithfinn an t-airgead?
 Ach bhí sé ní ba mhoille sa lá nuair a thosaigh an chuideachta scáfar a bhí leis a theacht i dtír…" 
Mo phictiúr breá!
‘ Tá do chíos ceithre chéad punt i ndiaidh lámha anseo sa leabhar seo. ’
Chuaigh an lá thart.
Oíche eile dúirt Micheál liom:
Bhí Brian sa ghlóir.
Nach millteach an oíche í?
 "Tú féin a dúirt é," ar seisean. 
` Ná lig do pholaitíocht barraíocht gruaime a chur ort.
Sheas siad ansin go dobhránta, agus d'amharc siad go folamh ar an tine.
Bhí fiacail óir aige agus ní mó ná go mbíodh sí ris nuair a chuireadh sé aoibh air féin.
` Beir ar do chéill! '
Ní dhíolfadh an chuid eile cíos an fhir sin.
Suas leis an staighre agus é ag feadaíl.
An Gort Nua.
Má loitear ar an traein thú, gheobhaidh tú lán doirn airgid ó lucht an iarnróid.
Chuir mé féin ceist ar an gheafar an mbeadh sé ábalta lámh úr ar bith a thabhairt isteach.
Má bhí locht ar bith ar Mhaoilsheachlainn, róláidir a bhí sé.
Chuir sin deireadh leis an troid.
Agus an greann ar fad á fháil in aisce.
"Chonaic mé sibh uaim agus tháinig mé aníos. "
Chuaigh mé suas agus gan a fhios agam cad é a bhí romham.
Bhí siad lánchinnte go mba í ise ba chiontach.
nach iomaí achrann agus clampar, nach iomaí cath agus comhrac, nach iomaí cogadh agus ár a chuir sé ar bun ó thús an tsaoil go dtí an lá atá inniu ann?
'Is beag an fiúntas a rinne tú linn.
'Cad é sin?'
Nuair a bhíodh an stumpa de leathchois sin atá faoi deisithe ar an mbealach seo agam (bhrúigh sé an chos isteach fúm) , agus cóta mór ina thimpeall mar seo (chuir sé cóta mór an fhir bhig bhuí i mo thimpeall) , dheamhan a gcreidfeá go raibh cos ar bith faoi.
Bhí a ngoile dallta leis.
D'fhéach sí orthu go fíochmhar.
I gceann an méid sin chuaigh sí ar a dhá glúin lomnochta agus thug a seacht mallacht dó lena bheo agus lena mharbh.
"Is ró-annamh, " arsa Máire Bheag.
` Bhuel, cibé é féin, tá sé maith, ' arsa Naos.
Is maith liom tús maith a dhéanamh ag cur amach an aoil sin ar an pháirc úr ar maidin. "
Chuir uirthi agus amach léi.
Chuir sé cluas air féin.
Táim ag fágáil amuigh ainm an stáisiúin agus ainm na háite a raibh mé ag gabháil.
` Cén áit a mholfá féin? ' arsa Maidhc.
Sula bhfaighim bás, rachaidh mé siar le aon amharc amháin eile a fháil ar an droichead uachtarach.
Cé hí féin nó cérb as í? '
Bhí sí ar a dícheall gan dul aici rud ar bith a dhéanamh a rachadh chun sócúil dó.
Chuir sé strainc air féin agus chuimil a bhéal le cúl a láimhe.
Agus mhaígh sé fosta nár rugthas riamh air.
"An Éireannaigh sibh? " ar seisean.
' Tá sí sásta, a mhic ó.
Agus níor lig sé a leas ar cairde.
Níor cuireadh suas leis.
Nuair a tháinig an trí a chlog fuair muid cead ár gcinn.
 Tugadh scairt fhuafar mar fhreagra air.
 "Ní thig linn ár gcomhrá a dhéanamh anseo.
Tá a cnámha ag teacht tríd a craiceann, an créatúr.
` É sin?
Agus níor bhog Mac Lochlainn riamh.
Dar liom dá mbíodh gléas aige dhéanfadh sé urchóid.
An Léirtheach.
Rómhór a bhí siad má bhí a dhath ann. "
Déanadh lucht na gaoithe móire na gníomhartha móra. '
Leag sí cúpla fód de choigilt ar an tine.
Ag col ceathrar do Mhaidhc istigh i nGleann an Iolra a bhí sí.
Beidh mé an bealach seo Dé Luain.
Ní bheadh aon bhlas air.
Cathain atá sé ag teacht? ’
` Ní raibh ann ach gur shamhail tú é.
Bhí aithne agam ar an triúr agus bheannaigh mé dóibh nó b'orm a bhí an fháilte.
 An dtuigeann tú, a Mhr. Jukes?
 Agus bheadh gléas orm d'fheiceáil corruair.
Thóg sé gialla Chonnacht, agus d'ionsaigh sé Laighin, agus bhris sé cath ar an Ardrí féin.
Ach ní fada a bhí siad ag ithe an éisc leis féin gur éirigh siad tuirseach de.
Bhí eolas maith, leis, ag cuid de na buachaillí ar cheol uirlisí, ar cheol fliúite agus ar cheol veidhlín.
Tháinig an t-eolas go furasta leis agus ghlac sé go fonnmhar leis.
Nuair a chuala gleacaithe na háite an chaoi a raibh an scéal chruinnigh siad isteach i gcosa a chéile chun an "tórraimh."
Bhí sé tar éis a theacht.
Nárbh iontach mar sin ainm Fhinn Mhic Comhail maireachtáil na céadta bliain?
"Níor fhág, " arsa Máire, " nó ní raibh aon deirfiúr agam. "
Dúirt mé féin go raibh eagla orm nach mbéarfadh,
Bhíothas ag rá go raibh an cúigiú duine clainne ann sular éirigh leis an sagart airgead an phósta a fháil amach as a chrúba.
An Snag Breac
"Tusa duine amháin atá ar do sháimhín suilt sa chaorán, " arsa seisean.
Má shocraíonn tú thú féin síos sa ghleann aige, beidh baile agat duit féin, agus áit a dtabharfaidh tú duine éigin eile isteach ann lá is faide anonn ná sin.
hIarradh orm baint fúm go maidin ach ní raibh gar ann.
Bhí ciall cheannaithe acu faoi sin.
Tá súil le hathrú againn anois agus tá a rian air, tá an éagóir ar deargbhuile.
Léim a gcroí le gliondar nuair a chonaic siad an t-áthas a bhí ar a máthair.
Bhí sáirsint na bpéas ag cur síos cuntas a chuirfeadh sé go Baile Átha Cliath an lá arna mhárach.
Dúirt sé féin arís go raibh an ghruaig ina seasamh ar a cheann.
Bhí oíche shiocáin ann, agus an ghaoth anoir agus an spéir glan.
 Chrom sé síos ar fheadán cainte sheomra na n-inneall agus labhair sé isteach ann, agus chrom sé a cheann.
Ba cheart labhairt le sagart na paróiste. "
` Ní sin an rud atá mé a mhaíomh, ' arsa sise, ` ach tá mise in achrann an tsaoil agus gan neart agam air.
Thug na fir rása ar na girseacha.
Bhí faitíos a chraicinn ar Phádhraic go mbeadh air féin dul amach chun an chogaidh.
` Ba mhaith leis an fheirmeoir dlús a chur le baint na bprátaí. '
"Níor shíl m'athair riamh gur eascann míoltóg leathair, " arsa Micí.
Scairt sé chuige air.
Bhí an ruaille buaille mór.
` Pleoid ar an saol! ' arsa mise.
 "Ní fhaigheann tú gach aon rud sna leabhair." 
D'fhéadfainn mo bhealach a íoc.
Ní raibh na Sasanaigh uile go léir olc an uair sin agus níl anois.
Garraí an Stáca.
D'éirigh Aodh ina sheasamh.
Sa deireadh tháinig bean an bhotaí isteach agus cuma iontach mhíshásta uirthi.
Ach in áit ruaig a chur orthu ba é an chaoi ar thosaigh an Gabhar ag glaoch orthu teacht ar ais, agus ag bladar leo.
Nuair a d'fhill sé ar ais chóirigh sé a leaba agus ansin sheas sé agus a dhroim leis an doras ag amharc amach ar an fhuinneog.
` Ó, an bhfuil? ' ar sise, go neamhshuimiúil.
Agus feictear dom nach bhfaca súil duine riamh aon dath a bhí chomh hálainn leis an dath sin.
' Tá Goll ina shuí amuigh ansin sa chistin anois, ' arsa fear an tí, ' agus ní fhaca tú aon fhear riamh a thit chun céille ach é. '
Chuaigh Tadhg amach go dtugadh sé isteach an buidéal.
"Tá sé chomh maith agam gan mo dheifre a bheith orm anois, " arsa Marcas, " nó ag ceasacht a bheas bean an tí cá bith. "
'Is ea.
Shábhálfadh sin an bhó agus a toradh go ceann bliana.
"Cuir síos go dtí an garraí beag é; inis dó gur leag na caoirigh bearna air. "
 Anseo agus ansin bhí cúilí ag smeacharnach ag iarraidh a anála.
"Go raibh an t-ádh ort, a mhic; go gcuidí Dia leat, a mhic, " ar seisean, agus d'éalaigh sé ar nós an bhric.
Iníon d'fhear seo na bprátaí agus a bhean an bheirt seo.
Cé air ar thug tú an rása?
Bhí Eilís agus Caitlín ag a thaobh.
Níorbh é guth Mháire Bhán é mar nach raibh sise briotach, agus thairis sin féin bhíodh sé chomh minic sin isteach is amach ar a chuairt i rith an lae agus nach mbactaí le fáilte a chur roimhe.
‘ Is amhlaidh, a Shíle, ’ arsa an mháthair.
Níor thúisce luisne an lae in oirthear na spéire maidin an lae arna mhárach ná bhí Pádhraic ina shuí.
' B'fhéidir go mbeadh cupán tae agat anois ' ar sise.
Bhí an t-aighneas ag dul i ngéire.
Níor scar cuimhne an gharsúin sin riamh ó shin le m’aigne.
‘ Abair dom é, ’ arsa mise leis, ‘ má tá sé agat. ’
An fear ceoil, bhí sé i dtosach, an lánúin ina dhiaidh sin agus trí chúpla ar deireadh.
Bhí na tithe móra feirme ró-mhórluachach.
Poll ná póirse dár leag sé dada ann ó tháinig sé chun an tí níor fhág sé gan ransú.
Dúirt mé cheana féin gur ainm Lochlannach Fionn.
Go dearfa, ní léir
Bhí Nóra Chrosach isteach orthu go díreach le linn an litir a bheith á críochnú.
Fáilte romhat, a bhean uasal.
Tá tús an Aibreáin ann, ach má tá féin, níl an geimhreadh thart fós.
Thiontaigh Aodh agus d'amharc sé díreach idir an dá shúil air.
D'umhlaíodar dó.
 Bhí slata an phiostúin ag sleamhnú amach agus isteach.
Rinne Nuala an tae agus ba sin an deoch a bhí nua acu uile.
Chuala sé a chroí féin ag bualadh.
Leis sin leag sé an portán ag béal an phoill agus thug poiteadh dá mhéar dó lena chur ag siúl.
Bhí boladh éisc ar gach aon rud; agus bhí blas éisc ar gach aon rud a chuireadh siad ina mbéal.
Agus sin deireadh.
Tháinig an sagart go béal na pluaise agus nuair a chonaic sé chuige anuas na saighdiúirí, ba mhaith a bhí a fhios aige go raibh a chaiscín meilte, mar nach raibh bealach éalaithe aige.
Tá mé cinnte nár thréig na Naoi Mná Deasa go fóill thú. '
Dar le hAodh, beidh iontas ar mo mháthair amárach nuair a tífeas sí Máire Náblanna sa doras.
"Is tú ábhar na mná tí, agus ba mhaith liom thú ag mo mhac mar chéile mná. "
D'éirigh liom cosc a chur orthu feadh scaithimh bhig .)
B'fhada leis go mbeadh an t-amhrán aige le foghlaim i leataobh dó féin.
Dar linn go rachaimis go Leitir Ceanainn.
D'aithin siad muid, ach ní bhfuair muid bia ná rud eile.
 Nuair a bhí sí ar an snámh, agus an uile mhaide réidh inti faoi choinne a cuid oibre bhreathnaigh na saoir go huaibhreach í. 
Ní raibh aon duine ag caint; gach aon bhean ag siúl ar an fhéar ar ghruaimhín an bhealaigh mhóir agus a ceann crom.
Tá an tine ídithe beagnach.
 Tá na mná saoithiúil.
Tá an gob buí.
Agus labhair sé léi. "
Tá an tobar fíoruisce ina lár nár thriomaigh riamh.
Thug sí súil ansin ar Mhicí Shíle.
Caladh na nUan.
Ach b'ag Séimín a bhí an stíl dáiríre.
Ní raibh ach fear amháin sa tóir orm.
Ar deireadh ghlaoigh sé ar chailín an tí.
 Níor inis sé cad é a rinne sé.
' An púdar nó min a chuir tú ar an phota sin? ' arsa seisean le bean an tí, agus ise agus bréid aici ag iarraidh a shúil a ghlanadh.
       A mhúchfadh léan le gáire,
hIarradh an bhean dó agus fuair sé í.
` Ceist agam ort, ' ar seisean.
Bhuail an clog an trí.
bhí sé ina ghiúsach péas.
Girseach bheag a bhí ag cruinniú sméar dubh ar bhruach Loch Ghartáin agus a thit maol marbh.
Más amadán ó dhúchas thú is cuma duit.
An iontas é go bhfuil an Ghaeltacht ag éirí uaigneach?
Bhí ceann acu lán ní b'fhaide ná an ceann eile agus iad díreach go maith déanta.
Bhí eagla orm go muirbhfinn féin is é féin na hÉireannaigh, agus d'imigh muid agus d'fhág muid a chéile.
Bhí sé ag teacht anuas an seanbhealach mór nuair a tháinig an chuid eile chun tosaigh.
Lean Pádhraic air ag déanamh an rópa, cé gur bhain an stoirm geit as.
Bíonn iascáin flúirseach ar na clocha seo.
Ach an fear eile, thosaigh an chos ag lobhadh agus seal gearr ina dhiaidh sin thit sí lofa ón gcolainn.
Cad é an tseanchailleach a bhíothas a dhéanamh de.
 Nuair a chuala an dara hinnealtóir na focail "gloine na haimsire," dar leat gur mhúscail sé an mhire ann.
Chaith Niall urchar eile.
"Dar Dia! " ar seisean.
Fágadh gan lúth gan láthair mé.
Chan díth nár chuir an chaint aoibh go dtí na cluasa uirthi.
' Níl aon chailín sa taobh seo den tír atá leath féin chomh saibhir le Gráinne. ' "
Beidh mise síos sna sála agat. '
"Dá bhfaigheadh Máire ciall, b'fhearrde di féin é.
Ní chuirfeadh.
Thug sé a aghaidh ar Chonnachta ansin.
Bhí clann na scéalaithe agus na seanchaithe ann, bhí agus clann a gclainne, ach nár mhór an chreidiúint dóibh iad.
Tar éis tamaill bhí gach cosúlacht ar an scéal nár mhagadh a bhí ann agus go raibh sé ina chogadh dáiríre.
Táim féin agus an mairnéalach ag ól ar ár ndícheall.
` Agus tuige nár labhair tú? '
Tháinig an file coimhthíoch isteach agus d'umhlaigh sé.
` Muise b'annamh le Pádhraic a bheith an fad seo amuigh, ' arsa Máire Bhán, agus í ag briseadh cúpla fata ar an urlár le haghaidh na gcearc sula dtéadh siad ar an bhfara.
Nárbh é a bhí tuirseach tnáite!
Tá an t-airgead aige.
Ba leis an nGáinneardach imirt arís.
An long a raibh siad le bheith uirthi, bhí sí le himeacht go díreach leis an lá, mar go raibh sí ag fanacht le hionradh tuile; agus bhí faitíos orthu dá dtéadh siad a chodladh nach nglaofaí in am orthu.
Ach níl siad ag ligean dom.
Níl cuid mhór eolais agam féin ar an tseilbh sin. "
Rug Pádhraic ar chaipín a bhí caite ar an mbóthar, chuaigh síos chun an tsrutháin agus thug aníos deoch uisce chuig an mBlácach.
Bhí fáilte mhillteanach acu roimhe.
D'ionsaigh siad Micheál ó shin.
Poll an Phocáin.
Ansin bhí sé le teacht Lá Caille.
Má b'fhíor do Bhrian, níor tháinig ar an saol ó túsaíodh an domhan, ná ní thiocfaidh chomh fada agus bheas an saol ar suíochán, bean eile leath chomh maith le Siobhán ina bean tí.
Agus sin a iníon?
Tháinig an ceol chucu go fann.
Garraí Bholláin an tSeithe.
Ach caithfidh mise a bheith ag imeacht; beidh an mhuintir eile ag feitheamh orm. '
` Nach bhfuil tú i do sheacht sáith ama?
' Fainic thú féin air ' ar sise, ' fainic thú féin, a chuid. '
Gort Mór an Lín.
Ba í aghaidh Dhiarmada a bhí ann, ach cad é an chiall a bhí leis na cosa sin, agus leis na croisíní?
D'éirigh Aodh ina sheasamh agus chuaigh sé go dtí an doras.
An cailín óg a tharraing an clampar ar fad níor labhair sí smid, ` cat dubh ' ná ` cat bán, ' ná ní dúirt sí ` is maith a rinne tú é. '
Chuaigh sé chuici.
` Ní raibh, ' arsa sise.
San am chéanna ba chuma liom ach a bheith réidh leis an scoil.
Ní nárbh ionadh, bhíodh bruíonachas i gcónaí ar dheireadh na pótaireachta.
Ach d'fhan siad tamall eile.
Ní inseodh sé a dhubh ná a dhath dom.
Cornadh agus caitheadh ar ais agus ar ais é, ach ní raibh gar ann.
‘ Tá teach nua déanta anseo agat, ’ arsa an máistir.
"Tá sé ar na póilíní? " arsa an breitheamh.
"Tá sin fíor go leor, a Nábla, " arsa an mháthair.
Isteach liom go dtí cineál de bhaile mhór a bhí ann.
Bhí an seanduine gránna aosta agus gan é chomh láidir agus ba ghnách leis a bheith.
Thit an lug ar an lag aige agus chuaigh a chroí go bonn a chos!
Chrap a ghuaillí agus chaolaigh a chnámha agus sheangaigh a chliabhrach.
Tá an Fear Beag Buí ann, agus é go saothrach ag iarraidh áit a dhéanamh dóibh, agus do na daoine atá taobh amuigh.
Níl baint ar bith idir croí an duine agus an léine atá ar a dhroim.
'Trua sin!' arsa Brian, 'nó thit Éire nuair a thit an mheirge sin.'
`Níl beathach capaill níos cóngaraí ná baile na nGleanntach ,' arsa an duine sin.
Agus nuair a séideadh an adharc fuair gach aon fhear greim ar a chamán agus thosaigh an imirt.
Nuair a bhí sé istigh bhí sé buartha nach ndeachaigh sé a airneán.
 Ní fhaca mé aon duine riamh a raibh an chuma air…’ 
"Tá gach aon phreab beo, féadann tú a rá, " arsa Aodh, ag teacht leis ar an scéal, i gceann tamaill.
Daingean Uí Mhuircheartaigh.
` Nach leamh atá do cheann ort! ' arsa seisean.
Go raibh sé ag sileadh anuas orthu díreach is dá mbeadh sé níos troime ná an t-aer.
Ocras!
Bhí meas an-mhór aige ar bheirt mhac Bharnabí Uí Laoghaire.
 Chuala mé roimhe sin nach raibh sé féin agus a chéile ag teacht le chéile.
Bhí an t-allas liom ina chaise agus an ghrian ag dealramh anuas go neamhthrócaireach orm.
Níorbh í Albain Éire, an áit a mbeadh fáilte agus féile agus an focal flaithiúil le fáil ag fear bóthair is bealaigh, agus bhí Pádhraic ag foghlaim fírinne an tseanfhocail a deir nach lia tír ná gnás.
B'fhéidir go mba rud beag suarach a chuir i mbealach a basctha í ó thús.
Ach d'imigh an rópa i leataobh agus ní raibh dul aige greim a fháil air.
Is uirthi a bhí cúram an tí.
D'amharc sé siar ina dhiaidh faoina ascaill.
Dún Rí, i Sráid na Scadán Beag. '
Thit bunús uaisle na Mumhan agus slua millteanach de lucht a leanúna.
‘ Níl aon leathphingin airgid agamsa, a mhic ó, ’ arsa an file.
Rachadh sé abhaile ar dheireadh na seachtaine sin cér bith bás a bhéarfadh Dia dó.
D'inis sé di go raibh sí féin agus gaiscíoch as Éirinn mór lena chéile agus go bpósfaí iad. '
Ní dhearna Pádhraic ach gáire a dhéanamh.
Dearc ar Shorcha anois!
Port an Eidhneáin.
"Tá a fhios agamsa an méid sin. "
Ach níl gar ann.
An lia, bhí sé ina shuí ag tábla agus peann i gcúl a dhoirn.
Ní bheidh agatsa leis an leasainm sin a thabhairt orm. '
Bheir sí greim láimhe air, agus thug sé iarraidh í a chur uaidh.
Bhí Anna Chatach chun an bhaile lena máthair agus Nóra Rua.
Tríd an seanchas shil an t-eolas.
Bhí Pádhraic tite ina chodladh, agus mar bheadh aoibh an gháire ar a aghaidh.
Dá dhonacht dá raibh an oíche rinne sí misneach dul amach go bhfeiceadh sí an raibh an teach ag imeacht.
Bhí féasóg gharbh bhricliath air, agus gaosán mór dearg.
Níos brúite, níos nimhní, níos laige, d'imigh sé leis.
Bhí daoine le fáil i Sasana a chreid gach ar dúradh sa mbolscaireacht seo a craobhscaoileadh faoi mhuintir Acla, mar nár thuig siad i gceart an scéal mar a bhí sé in Acaill agus ghlac siad leis an tuairisc a cuireadh os a gcomhair.
Tá an taispeántas ar fad ina shuan.
Bhí éisteacht na muice bradaí ag an fhear tí sin.
D'athraigh an t-am.
Chaill mé rudaí eile.
Bhí sí taobh amuigh den teach agus í ag bleán bó.
Gheall mé di, ' arsa mise, ' dá bpósfaí choíche mé go bpósfaí mé sa teach pobail ar baisteadh ann mé.
In amanna chailleadh Brídeog amharc air.
An Cuas Fada.
Agus bhí sé ag obair i mo chuideachta amuigh i muileann an airgid faoi thuairim fiche bliain ó shin. "
Bhí Máire Bhán tuirseach sáraithe leis an eagla agus leis an imní.
D'inis siad di go raibh an lánúin ar shiúl á bpósadh.
Ach ní scéal rúin é ó tá a fhios ag triúr é.
Bhí an oiread sin céille aige.
` Bail ó Dhia ort. '
' Caithfidh mé scaradh leat, a fhir óig, ' ar seisean, ' bíodh is nach bhfuil de locht agam ort ach é sin amháin. '
Thosaigh Bidí a mhallachtaigh.
Rinne sé seo sa bhliain 864, ceithre bliana déag sular bhuail Alfred iad ag Ethandune; agus tháinig siad go Sasana sular tháinig siad go hÉirinn.
Tá dhá roinn déanta den oileán le claí atá ag síneadh ó thaobh go taobh.
Bhí a shúile tirim agus é ag siúl ar a shuaimhneas go dtí an bád.
` Deir siad liom gur shiúil Banríon na Sasana ar a leithéid eile an lá a pósadh í, ' arsa seanbhean a bhí ann.
"Tá tú in ann níos mó ná buachailleacht a dhéanamh, " arsa mise, " mar is maith is féidir leat amhrán a chasadh. "
Níor bhréag an fhírinne.
Bhí na ba a bhí ag tabhairt bainne ina luí go fóill.
Ní raibh ann ach gur bhlais Pádhraic den bhia.
Chonaic sé cuid de na saighdiúirí dubha ag doras na beairice ag dul thart dó.
Ní raibh aon mhaith ann.
Bhí solas beag ag teacht ón tine fós.
"Níl, uaidh féin.
An lá a chríochnaigh mé mo chuid oibre thug mé goineog d'fhear na snáthaide.
Thug Aodh faoi deara Máire Náblanna ag tógáil a cinn go rite, agus mhothaigh sé cruas úr inti.
Fuair an cuas seo an ainm ón ngabhar amuigh.
Deir Siomán go gcuirfear chun an phríosúin é ar feadh fiche bliain.
 Nuair a bhíodh fonn seanchais ar Jukes ar tír mór, ba ghnách leis a rá go raibh "an seanchailín inchurtha in éifeacht lena scéimh."
Oíche rinneach réaltógach go raibh Conn Mac Aodh Rua Mhic Néill Ghairbh, mhic Thoirdhealbhaigh an Fhíona Uí Dhomhnaill, ag caitheamh fleá agus féasta i gCaisleán Dhún na nGall, bhí fear antráthach uaigneach ag teacht tríd an Bhearnas Mhór le coim na hoíche.
` Ní hionann creideamh agus art. '
Sin nuair a bheadh an chaill ann.
"Tá siad ina suí nó chonaic mé toit sa teach acu ag teacht aníos dom. "
Chuaigh sí ar a glúine ag taobh a leapa agus fuair sí greim dhá lámh air.
Níor shíocháin dáiríre an tsíocháin sin, áfach.
Chuaigh an seabhac thart gan bualadh, agus d'imigh Aodh leis ar sodar.
Bhí croí an fhir sin brúite agus thug sé móid ina intinn nach rachadh sé chun an bhaile an oíche sin nó go gcuireadh sé an chúis go cnámh na huilleann.
Taispeáin do lámha dom. "
Thit rud éigin ar chúl mo chinn.
' M'iníon!
"An dtig leat bleán? "
Ní ocras atá air ach díomúinteacht. '
"Sin feadán uisce leis an deoir a thabhairt ó mhullach tí ."
` Tá an diúlach sin rud beag critheaglach, ' arsa m'athair faoina anáil.
"A Íosa Críost, aghaidh! "
D'éirigh Mac an Bhaird.
An Bhearna Bhán.
Thug Aodh urróg mhillteanach lena ghualainn agus chuir sé an scata an bealach eile.
Shíl mé go ndeachaigh an phian sin go dtí an croí ionam.
 "Hó! Cad é atá tusa a dhéanamh anseo?" arsa an fear a bhí ina dhara macán ar an Nan-Shan, agus chroith sé lámh go géar gasta leis. 
Chaithfeadh sí féachaint le hiad a bheith cniotáilte aici.
Chuaigh Aodh thart agus losaid leis.
Ach ina dhiaidh sin sula raibh an oíche thart bhí mise ag caint liom mar dhuine acu féin ar an dóigh le maoin shaolta na hÉireann a rann.
Beannacht Dé lena hanam!
 Phlúch sé iad, agus dhruid siad a súile agus theann siad a ngreim.
 Ní thiocfadh liom.
` Ach níl dochar labhairt in am. '
Rinne Cearbhall creach eile ar Chaiseal an iarraidh sin, agus fuair sé Gormfhlaith, iníon Fhlainn, mar chéile.
Bhí rásaí beathach le bheith ar an Tráigh Bháin agus bhí capall rása ag an duine uasal, agus dar leis go rachadh sé.
Chuimhnigh sé ar an lá úd a raibh an cruinniú i nGaoth Sáile.
Ar chuir mé fáilte romhaibh?
' Tabhair leat chun an bhaile é agus ól é. '
` An raibh aon ghreim ime agaibh? '
tá siad saolach agus bheir an righneas agus an míghar, bheir sin orthu a bheith níos saolaí.
Bhí clibín acu ina seasamh ag amharc ar Eoghainín ag imeacht ón chladach.
Agus é ag breathnú uirthi d'airigh sé mar bheadh meadhrán ag teacht ina cheann, agus tháinig scamall ceo idir é agus na daoine.
Is cosúil nach raibh sé sásta di.
"Seo é an chaoi a raibh sé, " ar seisean.
Bhí cosán fada righin romhainn.
Tharraing sé an chuilt anall ar a cosa.
Ní hionadh duit ar dhíth Néill; 
' Tú plúr na bhfear.
Nár fhága mé an chathaoir a bhfuil mé i mo shuí inti má thuig siad mo chuid grinn.
Bhog sé ó chois amháin go dtí an chos eile nuair a sháigh sí na súile ann.
Bhí Donnchadh beag ag seoltóireacht ar leac na tine le fód móna agus cipín sáite aige ann.
Mura ndearna sin scéal soiléir de, níorbh fhéidir a dhéanamh.
Ach toil Dé go raibh déanta!
Dá mbíodh an príosún gan loit ar bith a dhéanamh do dhuine ar bith ach an fear ar beireadh air, cé leis ar mhiste?
Agus is fada an lá sin ó shin.
       Dá siúlfá, a réalta gan smúit! liom féin,
Níl dada ag fás i ngort nó i ngarraí nach bhfuil a fhios aici an bhrí agus an mhaith agus an t-olc atá ann.
Cuireadh ceist air cár chaith sé an oíche sin go maidin.
` Is cosúil sibh le daoine a bheadh amuigh ar ócáid, ' ar seisean, ` nó an bhfuil dochar fiafraí díbh céard a chas an bealach sibh? '
Siúd ar aghaidh leis an gcaint arís é.
` Cuirfimid leis an mholadh nó bainfimid de amach anseo.
Rinne Nuala a chomóradh thar leacacha an dorais agus ansin d'fhill sí isteach.
Bhíodh na mílte daoine i láthair.
Bhí díomas na deirféar as cuimse.
"D'éirigh tú ar do chois dheis, " arsa Siomán.
Nuair a bhí an cárta scríofa aige chuaigh sé go gcuireadh sé an seoladh air.
B'éigean m'iompar chun an bhaile, agus bhí mé tamall fada fúithi.
 Gaoth?
Agus ní raibh ann ach ag fiafraí an bhealaigh i gceann gach aon ghiota.
Sheas siad ag ceann an chabhsa agus bhuail siad port dó.
Bhí siadsan agus greim daingean docht aige orthu, agus iad ceangailte istigh sa naipcín dearg, agus gach cosúlacht ar an ngasúr go mba luaithe i bhfad a scarfadh sé leis an anam ná a scarfadh sé leis an mburla beag, leis an gcaoi a raibh greim an fhir bháite aige air.
' I gcleamhnas, ' arsa mise, ' nach gcreideann tú mé? '
Deir siad liom go bhfuil crainn ansin a cuireadh le linn Shéarlais Óig agus iad ag cur rútaí uathu ó shin.
Gráinne Ní Mháille, nó mar a tugtar uirthi go minic sa seanchas, " Banríon an Iarthair, " atá i gceist againn.
Cad é seo ar bhuillí ár gcluas?
Fód Sheáin Liam.
Tháinig dorn Aodha i mbéal an ghoile air, ach níor lig sé air féin gur mhothaigh sé an buille.
Bhí an mac cosúil lena athair agus bhí an iníon cosúil lena máthair.
` Níl aon chabhair dúinn a bheith ag fanacht anseo níos faide.
Tá an bhearna seo timpeall lár na cloiche, maolchnoc beag ar gach taobh di, agus é íseal mar a bhfuil an bhearna mhór leathan seo.
Ní raibh Éire ag Brian nó baol air le linn é Maoilsheachlainn a chur faoi smacht.
Ach thóg sí a ceann ar ais agus tháinig an choiscéim éadrom arís léi.
Mar sin de, tá an fhaichill riachtanach.
 Bhí cuid ag tarraingt uisce isteach thar an taobh agus ag folcadh a chéile.
' Bhí tromchodladh orm. '
Ach bhí siad uile ag caint ar bhás Chaimí.
Bhí sé tugtha faoi deara cheana féin ag Aodh go raibh arán bán acu a raibh im air, agus buidéal bainne.
Nuair a bhí an imirt thart d'éirigh gach aon fhear ag baint an bhaile amach.
Sádh na cosa isteach fúm.
       Tá tuilte na Banna romhainn ag doirteadh go líonmhar
"Agus, lena chois sin, nach bhfuil giota talaimh agus teach sclátaí agamsa? "
Bhí sise óg agus d'éist sí lena chuid béil bháin.
"Nach saoithiúil sin? " ar seisean.
Bhí na deora le Síle agus Anna:
B'ar bhéal na habhann a bhí a aghaidh agus ba é an taobh eile ar cheart dó a bheith ag dul.
Thiontaigh a goile.
Albain.
Mheabhraigh mé ar na gnóthaí uile, agus ar maidin ag éirí dom bhain mé teach an Spáinnigh amach.
Ina dhiaidh sin bhí a sháith croí ag Diarmaid.
"Cad chuige ar phós sí an seanduine? " arsa Anna.
"Ní thig leis go mbíonn siad i bhfad anois. "
Deisíodh agus feistíodh teach an mhinisteara do na hoifigigh a bhí ar na saighdiúirí.
 "Farraige mhillteanach," arsa glór an Chaptaein síos. 
 Agus an macán fosta, ar feadh a raibh a fhios aigesean.
Chuir fear a bhí go maith dom cogar i mo chluais lá amháin.
 "Cad é atá ag caitheamh oraibh, a scata amadán?" ar seisean go brúidiúil.
ach ar scór ar bith stiúg sé.
Dhruidfí istigh é.
An bhliain ina dhiaidh sin tháinig sé anall arís, agus phós sé iníon Mhuircheartaigh Uí Bhriain.
Ach ná caill d'uchtach, a Mharcais.
'An bhean lán de stuaim.'
Uair nó dhó chuimil sí deor di féin le cúl a láimhe, ach rinne sí go faichilleach é agus níor thug ceachtar acu faoi deara í.
Choimhéad sé iad go dtí go ndeachaigh siad as a amharc síos an bealach mór.
Tá an scéal uile os coinne mo dhá shúl anois.
'Cén cnoc?'
Beidh uchtach agam féin feasta.
Bhí mise i mo bhanríon romhat féin agus do dhúshlán mé a chur faoi smacht.
 Cad é a dúirt tú, a dhuine uasail?
Caladh na hInise.
Bhuail sé aici athuair.
Shuigh sí ansin agus solas beag fann ag teacht ón choinneal, agus gan trup ar bith sa teach - go huaigneach.
Bhí aithne aige ar chailín thoir ansin a raibh Máire Ní Ghealbháin uirthi.
Thart ar gach taobh tá bóithre ag gabháil amach go bun na spéire agus b'fhéidir taobh thall de sin.
Bhí an liathróid ansin síos go maith in íochtar an mhachaire.
Bhí mé óg an uair sin.
Tá sé ag caitheamh na cloiche, " arsa Nóra.
Áit sheascair aige.
"Níor rith mé i ndiaidh Nualanna riamh, ach nuair a bhí mé i mo ghasúr bheag, agus ise i méadaíocht, " arsa seisean á chosaint féin.
B'iúd é an t-éan gan beann aige ar thuile ná ar thrá; b'iúd é an rón agus go mba é an rud céanna leis cuan agus cladach.
Chuaigh mé isteach eatarthu agus stop mé iad.
Ní raibh lá ná oíche ar bith ann ach síoraíocht gan dath, agus ballaí ar fad.
An intinn a bhí ag na hÉireannaigh Aontaithe na Sasanaigh a ruaigeadh amach as an tír le treise lámh agus dorn.
An oíche sin nuair a bhí muid ag gabháil a luí, dúirt sé liom féin go raibh sé ag brath imeacht ar maidin.
Nuair a chuir sé mé féin os bhur gcomhair céard a bhí ann ach bréag?
Fear anseo ag tabhairt na mionn a scoiltfeadh carraigeacha na Boirne.
Mallacht na n-aingeal ort, a Sheoirse!
Scairt Conn Ó Domhnaill ar ghiolla.
"Nach cuma dá mbínn gan baistíoch a fheiceáil; tá Aodh ag filleadh chugam, " arsa sise, ag cur céille ina croí féin.
Go minic is doiligh a rá cé acu is fearr grá nó faitíos, ach as sin suas, ar aon nós, ní raibh fiú duine féin ar an mbaile nach raibh dílis.
` Ort féin a mhilleán, má tá pian ort, a bhodaigh, ' ar seisean.
D'fhill sí agus tharraing sí a cóta beag anuas thar mhullach a cinn, agus ansin d'oscail sí an doras.
Tá clocha móra sa chladach atá anseo go dtéadh an leathar i ngreim fúthu.
Bhí an lámh aici ar mo ghualainn arís.
D'imigh mé agus thosaigh mé ag barr a heireabaill agus thomhais mé í go dtí an soc, agus fuair mé naoi mbanlámh.
Bhí comhrá fada agam leis an mháistir lá arna mhárach.
I ndiaidh dó cuairt a thabhairt ar fud an oileáin d'imigh sé leis arís agus é socraithe ina intinn aige filleadh ar an oileán go luath agus iarraidh a thabhairt leis an gcreideamh Protastúnach a bhunú ann.
 "Agus mhair an cion aici air.
' Beag baol a bhí orm ' arsa mise.
Bhí an gean i lár a dhá súl.
"Rachaidh mise suas. "
An Clochán.
Ní dhéanadh sé sin ach nuair a bhíodh an-fhearg amach is amach air.
Dar fia!
Thóg sé an corp ina sheasamh agus bhuail rud éigin an leac agus thiontaigh sé anall i nga an tsolais.
"Fan go dté an ghrian siar. "
Nuair a d'imigh sé síos an cabhsa go dtí an bealach mór, ag tarraingt chun Aifrinn, sheas sí fada buan ag amharc ina dhiaidh.
Bhuail sibh chun comhrá agus scoith comhráitigh a bhí annsan.
Agus chuirtí air go n-insíodh sé a lán scéalta nach raibh an chuid mhór fírinne iontu.
Bhí an bás chomh láidir nár thug sé cairde
` Ó marófar mé, ' arsa Gráinne, ag éirí de léim agus ag líonadh an channa.
Tháinig sé aníos gan focal a rá agus sheas an bheirt ansin gan labhairt.
Ar theacht ar ais do Mháire shuigh sí síos ag cois na tine.
 Cad é an gléas a bhí orthu thuas? 
Is go n-íoca tú póg a mhná. 
Ní raibh an buidéal ann.
Má bhí aon smaoineamh ann, ach an gliceas agus an feall, níor nochtadh san éadan rocach clochach sin é.
Agus cén chaoi a dtiocfadh an bás féin?
Nuair a bheadh sé uair nó dhó i ndiaidh an mheán oíche rachadh sé amach agus rachadh sé tríd an chuid dheireanach dá thasc.
Ó, an-chailín go deo! '
ní dhearna Coimisiún maith ar bith riamh.
"Níl aon duine thuas le bolgam tae a dhéanamh do Shiomán. "
Tháinig meangadh gáire ar a bhéal.
Ní hea ach "Tá sé le céill".
Dhá bhéile!
` Craiceann an mhadra uisce!
Ba é sin an uair a tugadh faoi deara go raibh an litir scríofa le cúig lá.
Tháinig fir Mumhan anuas an bhliain ina dhiaidh sin agus chreach siad an Mhí.
Ba bheag an mhaith é.
D'imigh muid agus muid buíoch beannachtach go bhfuair muid cead ár gcinn.
B'annamh leat.
Bhí garda ag caint leis.
Ní rabhamar i bhfad ann go ndeachaigh sí amach.
Ní raibh ó bhéal go béal ach ` cogadh. '
` Fainic an é seo a d'ól an t-asal, ' arsa Tadhg Rua.
"Eagla atá orm nach bhfaigheann tú í, a Mhícheáil ."
Ní raibh ansin ach tús.
Chaith sé an ceann sin fad a urchair uaidh.
Mallacht na láidir!
Cloch í seo go dtagann an t-uisce lastuas di.
 Níl amhras orm nó bhí tráthnóna corrach ag Smith, idir gach aon chineál calláin, agus creidim gur chuir an caoineadh a bhí ag an doras tuilleadh feirge air.
Chuaigh mé chun cainte leis uair nó dhó ar mhaithe le mo pháipéar.
An Mullach Ramhar.
Tá mé tirim spadánta, gan art gan scríbhneoireacht, gan chaint gan chomhrá.
` Is é ár gcomharsanach é agus b'olc an seanadh a bheadh ionainn dá bhfágaimis é.
Ach, nuair a d'éirigh mé ón tábla, ní raibh an hata le fáil.
Rinneadh amhlaidh agus tháinig an traein leo.
` Níl ionat ach anairí, ' arsa an tÁibhirseoir.
` Cé seo agam ann? ' arsa sean-Mháirtín, ag cur suas na láimhe os cionn na súl, agus ag breathnú síos ar an mbean a bhí ag bleán na bó.
Tugadh na seandaoine isteach sa chluiche, ag imirt ar thaobh Bheití.
Cibé is ciall dó, d'éirigh an creamh an-ghann le seal de bhlianta.
"Bheir siad ar gach aon chineál, " arsa sise i gcogar.
"Rinne. "
"Oíche mhaith daoibh. "
Agus thuig mé scairt an chnoic.
` Tá an triuch ar an leanbh, tá glas-seile ar an duine aosta, agus tá an bhó caite. '
"Sibhse is cóir a bheith ann. "
Nach cuma dom?
"Creidim gur chuig an damhsa a chuaigh sé, " arsa Cormac.
An grá!
Ní raibh tuirní féin fairsing an t-am seo, nó ní raibh ar an bhaile ach ceann a bhí ag mo mháthair mhóir.
Siúd chun bóthair arís mé.
Ba é sin an t-am a tháinig Tuirgéas, agus chuir cabhlach ar Loch Rí ar an tSionainn, agus chreach Cluain Mhic Nóis.
Agus d'éireodh murach go raibh an seomra fuar folamh romham.
D'imigh sé anonn an gleann ar a shuaimhneas an áit a raibh na caoirigh.
Mheasadh ár sinsear gurbh ionann díth scéimhe i mbean agus galar.
Saoirse!
Tá fir ann a rinne an dá chuid, cosúil le Rimbaud a bhí sa Fhrainc.
Biolar agus samhadh dom féin. '
Faoi dheireadh fuair sé uchtach labhairt.
Ní raibh aon mhaith ann.
 Chuaigh bladhairí na lóchrann síos, agus d'éirigh seomra na n-inneall dorcha.
Chuir Máire Bhán fáilte roimpi, agus d'iarr uirthi tarraingt ar an tine.
Maidin choimhthíoch cheobhránach a bhí inti, agus le seachtain roimhe sin bhí a lán báistí déanta aige.
Ag Feis Bhéal Átha Luain a thosaigh an t-achrann leis an fhírinne a dhéanamh cé gur anuraidh a tháinig an bhroid chrua.
' Nuair a bheidh tú ag gabháil thart ar ais, bíodh múineadh ort.
Ní ghoilleadh an scéal puinn orm, áfach.
 Ar feadh a bhfuil a fhios agam, b'fhéidir go raibh sé ag dúil go bhfaigheadh sé beithígh allta agus fir allta anseo nuair a tháinig sé thar bhalla an chladaigh sa dorchadas, agus thit sé isteach i ndíog ar an taobh eile, agus dóbair gur bádh é.
D'amharc Aodh ar a mhuga agus ar a phláta.
Níor thúisce san uisce é ná thit cith piléar thart air.
 Le sin tháinig búir na gaoithe ina chluas, ach ar ball chuir guth fann an mórtas i leataobh. 
Ach céard seo?
Lá amháin agus í sínte ar chnocán in aice an tí céard a dhéanfadh iolra mór a bhí ag dul thart os a cionn ach teacht anuas de sciotán agus a crochadh leis.
Mhachnaigh Micheál.
"Ba mhaith an fear scéil thú, " arsa Marcas.
Buaileann sé amach agus ord mór ar a ghualainn aige.
Tháinig tráthnóna Dé Domhnaigh.
Fuil chreabhair ní raibh go fóill air, ná fearg níor tháinig air.
Shiúil siad leo gan labhairt.
Tá góilín mór ar an dtaobh thuaidh de seo.
Bhí Éamonn Mór agus Tomás Eoin ag iompar an bhrait.
"Cuirfidh mé ceist ar gach aon duine, " arsa Aodh.
Is gan sailm ar a shúil ach ag ól, 
Ach ní raibh aon chosúlacht air gur chuala sé dada.
b'fhearr liom gan a aithne.
 "Cad é?" arsa Mr. Rout isteach trí sheomra na n-inneall, ag tabhairt a chinn ón phíobán.
Ba é an fear a raibh an dóchas agus an tréine agus an teas ann le dúshlán fhuacht an gheimhridh a thabhairt, Muircheartach, Mac Néill Ghlúnduibh.
'A Airt!'
Agus tríd an iomlán chuir muid a bheagán nó a mhórán airgid chun an bhaile.
Nuair a bhí an gearán déanta ag Muiris, tháinig mo mháthair anall go dtí an áit a raibh mise i mo sheasamh.
Agus tá teach breá agus áit suí agat anois. "
Bhí an Fear Buí agus m'uncail i gcúinne.
Ní raibh Tomás ach a oiread.
Nuair a smaoiním ar 'Laoi Argain' cuireann sí oibriú ar m'aigne:
"Is ea, " arsa mise.
Sin a raibh de go tráthnóna.
Níor tháinig sí i mo ghar.
Bhí an leabharlann mór go maith i ndeireadh na haimsire sin.
Cá bhfuil sé ansin?
Bhí a raibh sa teach ina gcodladh, agus bádh gach rud beo dá raibh ann ach amháin an coileach dubh Márta, nárbh fhéidir aon dochar a dhéanamh dó; agus bhí seisean ar maidin ina sheasamh ar thaobhán, agus é ag glaoch ag dul síos leis an sruth, ag iarraidh an anachain a dhíbirt.
Bhí an oíche ag teacht.
Ní raibh aon fhéachaint suas an uair sin ag aon duine de mhuintir na hÉireann ach an talamh.
"Dá gcuirfeá trian uisce san uisce bheatha ní dhéanfadh sé lá amháin dochair duit. "
Bhí an glas láidir.
 Nach diabhalta an fear é nár inis dúinn é!" 
`Bilí an fhionnaidh!
` Nach iontach mar buaileadh ar a chéile mar seo sinn? '
D'oscail sé brollach a chóta mhóir mar bhainfeá smeach.
Táim i lár na cathrach cheana féin.
` Cá bhfuil Maidhc agus an madra uait? ' arsa Tadhg Rua.
Chonaic sí an t-eallach sa treabhaire agus ní raibh Seán le feiceáil aici thíos ná thuas.
Bhí an chaint ag teacht leis ina rabháin.
' Thug mé gealltanas do mo mháthair, ' arsa mise, ' an lá a d'fhág mé an baile.
Bhí gach fear acu faoi réir anois agus a ghunna feistithe ina lámha aige.
Chuaigh mé leis.
"Níl, " arsa Caitlín Bheag.
' Agus d'inis sí dóibh cén drochbhail a bhí ormsa anseo ' arsa mise.
D'éirigh an Niallach.
 "Tá an iníon is óige ag Swaffer pósta ar fhear darb ainm Wilson, atá ina aturnae agus ina chléireach ar bhaile Cholebrook.
Chuir sí a lámh ina ceann catach agus tharraing sí fúithi í.
Seal gearr roimh Bhliain na bhFrancach d'éirigh an-tuile san abhainn ar an taobh thoir den Mhuileann Úr.
Cúlóg an Ghriaire.
"Agus ó tháinig tusa a rinne sé é? " arsa Beití.
D'fhan sé ina luí ansin agus lig sé air féin go raibh sé ina chodladh.
Ach leag uait an leabhar go fóill, a ghrá, agus éirigh in do sheasamh.
Leagfar an cíos an méid sin duit.
' D'fhéadfá a rá go bhfuil.
Ach d'éirigh a súil ní ba ghlaine.
Tá rónta le fáil flúirseach in áiteanna gan snámh
Mhair an cath ó bharr láin go barr láin agus ó éirí go luí gréine.
Dhearc sé thart.
Tá loc mór i mbarra na rinne seo, púicíní ann go mbíodh uain óga á chur iontu.
Déarfá nach ndearna sé rud ar bith as bealach riamh.
Ceann Dubh.
Ní raibh slusaíocht ar bith ann ach sin.
"D'ól sí an tae atá mé i ndiaidh a thabhairt di, ach níor bhain sí liomóg féin as an arán. "
` Nó nach síleann tú go dtig leo loit a dhéanamh nach bhfuil inleighis? '
Amach leis.
Bhuail sé arís é.
Tugadh.
Chuaigh sé anonn a fhad leis agus chuaigh sé a tharraingt na gruaige de agus a gháirí faoi.
Ar son Dé, inis sin dom. '
Chuaigh muid go teach na tábhairne.
An bhean a bhí ag dul i laige, bhíodar á breith amach faoin aer.
Ó, a Thiarna!
Ní ionadh ar bith é go mbíodh sé ag ní a lámh san aer ar dearcadh uirthi dó.
Mar sin de. '
` Feoil!
"Chuir a mháthair fiche ceist air, ach ní raibh dul aici comhrá a bhaint as.
ach deirtear go bhfuil cafarr an chonstábla gan ainm le feiceáil go fóill i dteach atá ag bun na Cruaiche Goirme.
An neamheolaí an chéad duine a chailltear sa chontúirt.
 Cad chuige? Ní bheidh
B'éigean deireadh a chur leis an imirt.
12 Bealtaine, 1938.
Thóg sí idir a dhá láimh é.
"Sin é, sin é.
Thug sé coiscéim thar phéas a bhí ina luí, agus buaileadh le baitín é agus thit sé.
Nach luath ar do chois thú!
 ‘A gheall ar Dhia, a Mhr. Jukes,’ ar seisean, ‘agus bain na gunnaí sin de na fir.
"Tomás Sloinne-ar-bith, " arsa seisean.
` Ó, muise, nach mé atá ag cailleadh na meabhrach, ag dul amach agus an píopa lasta agam agus tú ag bleán na bó, ' ag baint an phíopa as a bhéal agus á mhúchadh lena ordóg.
SEOIRSE COFF
 Agus cad é an bhaint atá ag blaincéad le sin, nó ag an aimsir ach oiread…
Tháinig Fréiní go doras an chóiste agus a phiostal ar leibhéal aige.
 An bhfeiceann tú?" 
Ba mhian leis imeacht.
Cé a tháinig chuige, anuas sráid chúng, agus gach aon smailc á baint as an phíopa aige go sámh, ach Tomás Sloinne-ar-bith!
"Níl greadadh bos ná a dhath eile acu. "
Bhí an seanduine ag amharc ar an bharr an t-am seo.
"Chan fhanaim, " arsa seisean, " chan fhanaim, muise. "
Dúirt sise rud éigin á fhreagairt.
Guala ghéar í seo.
Tháinig Nábla isteach ón scioból.
Righ sé.
Chuaigh an t-am thart.
"Ar tháinig tú i bhfad? " arsa an tiománaí.
Fuair sí saol breá fada.
Nuair a deir sí "cúcú", cromann sí a ceann agus spréann sí a heireaball.
Táid ag titim go tiubh i mo thimpeall.
Is gairid go raibh mé ag scairteadh isteach oraibh.'
Chuaigh Dearcán anonn díreach agus bhrúigh an cnaipe.
 Tá díolachán tigh Linom." 
"Ní raibh, ná scread casta an focal Béarla a bhí i mo bhaile scór bliain ó shin ag aon duine de bhunadh an bhaile. "
Rinne sé ní ba daonna i mo shúile é agus ní ba scáfaire fosta.
` Ní fhaca mé go dtí sin í, ' a deir sé.
An té a dhéanann saothar is leis toradh an tsaothair.
Rinne siad a gcomhrá, agus bhog imní faoi na páistí a hintinn.
` Tá agus níl, ' arsa an fear eile.
 "Choinnigh Mr. Swaffer é. 
Ní chuireadh siad i mo shuí go luath mé.
Níor éirigh an ghruaim sin de gur tháinig na comharsanaigh isteach agus gur thosaigh an comhrá séimh sásta.
"Níl áit ar bith cosúil leis na seanfhóide, " arsa Siomán, " ach mar sin féin, agus tá sé chomh maith agam scéal fada a dhéanamh gairid, tá mé ag imeacht ar ais mura bhfaighim Anna Chatach le pósadh. "
 D'amharc an Síneach isteach i mbealach an dromáin go brónach agus go tostach. Dar leat gur ina sheasamh ag béal uaighe a bhí sé. 
Ní hea, ach an smaoineamh atá in do cheann.
Talamh gainmheach an chuid eile den Mhuirthead, mórán.
Bhí brón agus briseadh croí ar gach duine.
 Ní thiocfadh leat a samhlú…" 
D'umhlaigh Conn Ó Domhnaill go híseal.
"B'fhéidir go rachainn, " arsa Siomán.
Ag tathbhuan go géar ar a lorg
 Ba chuma.
bhí scéal fada ar an chuimhne a bhí ag mórán acu.
Ní raibh a fhios agam cén bealach a dtosóinn.
"Tá péire bróg ansin a d'éirigh róbheag ag Dic agus bhéarfaidh mé duit iad. "
An aontóidh tú? "
Ar bhur clé libh; go Deasmhumhain!'
` Níl caora ar a chnoc! ' arsa Feardorcha.
Nach sin Éire riamh anall? '
Chuaigh fear an bhainc go dtí an doras.
Agus ón lá sin amach tháinig fonn ar Aodh oibriú ar an fheirm seo.
' Dá mbeadh a leithéid ann, ' arsa mise.
Níl an cnocán seo i bhfad ón dtigh.
Bhí an ghruaig dhubh a bhíodh síos ar a slinneáin bhí sí craptha ar chúl a cinn.
Ar an ábhar sin tá mé ag cur chugat istigh sa litir seo deich bpunt.
Amach leo.
"Bhí sé chomh maith agam fanacht sa bhaile, agus an madra ansin a chur anonn leis.
"Dá dtagadh an aicíd dhubh ar na prátaí anois bheadh na daoine scriosta. "
` Níl coirce ina ghort! ' arsa Eoin Bán.
Ní raibh ár saol inmhaíte orainn sa bhaile féin; ach má bhí muid beo bocht, ní raibh muid gan ár gcuideachta agus ár gcaitheamh aimsire féin a bheith againn.
Bhí Mághnus ag dúil leis an Iorua agus le hÉirinn agus le hAlbain a chur faoina smacht.
 Glas úr, agus é ó ghléas.
Rinne Nábla gáire.
"Tá sé ar meisce, tá mé ag déanamh, " arsa Aodh le Tomás.
 Bhí cnoic uisce ag titim air.
"Níonn an timire maith na soithigh sula ní sé an t-urlár, " arsa seisean leis féin le greann.
 Rachaidh siad sa sceadamán ionainn, a dhuine uasail.
Thuig mé an t-am seo go raibh an t-eolas sin aige de thairbhe é a bheith buailte suas le scata a bhí chomh béalscaoilte leis féin.
` Tháinig an fhaill, ' arsa an tÁibhirseoir, ` ó tharla go bhfuil a leithéid de áthas ort!
Bhí mé tuirseach go maith den bhealach mhór an t-am seo, nó bhí na cosa chomh nimhneach agus nach raibh mé ábalta siúl i lár an bhealaigh mhóir.
 Ní raibh a fhios ag Jukes.
` Tá mise i gceann mo chorráin le cúig bliana déag, ' arsa an t-eolaí.
Chuir mé go dtí é.
` Cad é an rud é? '
Cé? '
Ina dhiaidh sin nuair a dhearcaim orm féin dar liom gur leo is treise agus nach liomsa.
Thug sé go hoifig dlíodóra mé.
Nuair a bhí siad ag an droichead bheag, shuigh siad, bhain siad díofa a gcuid bróg agus d'ith siad na giotaí aráin a bhí leo as an bhaile.
Thit an fear deireanach de Ghaill Átha Cliath, Arnall Scot, ag Droichead Dubhghaill.
Bhí ríthe Chaisil leis na céadta bliain ag fógairt a gcirt ar an Ardríocht agus ag troid ar a son.
Ní hé sin é, ach an chaoi a mbíodh sí ag iarraidh gach ní a dhéanamh dom.
"Tá do chuid lóin fuar ort, " arsa sise.
` Fear na gealaí!
Stop an Fear Rua an beathach.
Feic eile a bhí ag an bhfear beag buí a bhí inti siúd.
Ní cuimhin liom anois an chúis a choimeád gan dul ann mé.
Chuir sé a lámh in airde agus bhí an féileacán leis.
Nuair a dhearc mé thart arís bhí na fir ar obair, agus shíl mé gur ag caitheamh na cloiche a bhí siad.
Chuir den iarraidh sin chomh fada le duine eile dá dhream féin í.
 Bhí trioblóid i measc na Síneach.
Rith Aodh i ndiaidh an chairt agus léim suas ar an chlár deiridh agus isteach.
‘ Leathlámhach, ’ agus ‘ síos agus suas ’! ’
Chuaigh siad soir an bealach mór agus tháinig siad anoir ar ais, an slua uile ina ndiaidh - seandaoine rocacha ag siúl go stuama, buachaillí óga go lúfar, cailíní óga go státúil agus iad ag gáire, páistí agus iad ina rith thall agus abhus agus bataí agus cipíní leo.
"Ólfaidh, " ar seisean.
Bhí na ` balltaí ' annamh agus ar an ábhar sin bhí siad ina n-ábhar cainte.
B'fhéidir nach dtabharfadh siad faoi deara iad go ceann tamaill eile ach gur chuir Pádhraic a chos suas ar an mbac agus gur thosaigh ag ceangal barréille.
Ansin las sé an giota de choinneal le cipín agus ghreamaigh í de dhroim an phortáin le céir leáite.
Thug sé poc eile faoi na heasnacha dom.
' Ar m'fhocal agus ar m'fhírinne, ' arsa mise.
Ní fheicfeá a dhath cosúil le sin anois ach bhí a leithéid le feiceáil ar fud na hÉireann céad bliain ó shin agus níos moille, b'fhéidir.
 Bhí cliabhán slatach ar an urlár, bhí túlán gaile ar an bhac, agus bhí clúidíní faoin teallach ag triomú.
 Ná déan dearmad anois." 
Litreacha a fuair sé as an mbaile a bhí iontu!
 D'ith sé é go fíochmhar, agus na deora ag titim leis.
An dá shlinneán a bhí air!
Doras amháin a bhí uirthi, agus urlár cré ghorm a bhí inti.
Agus ní bheadh Dia ina dhiaidh orm. "
"Sin féin an fhírinne, " arsa mise, " ach cad é an neart atá air?
Le sin go díreach leagtar lámh nó crág ar mo ghualainn.
Mheas an duine uasal go raibh uair a bháis tagtha.
` B'fhéidir go mbeadh luach na mbróg aige sula raibh an cluiche thart. '
"Ní raibh dochar duit a rá, a Mharcais, go raibh Gráinne soineanta, " arsa Siomán.
 "‘Ní scanróidh sé níos mó í,’ arsa mise, ‘tá sé marbh.’ 
Bhí sé ag teacht chomh deas di agus go dtiocfadh léi a aghaidh a fheiceáil, agus na tonnta ag stróiceadh ar deargmhire roimhe agus ina dhiaidh.
Déarfainn gur mhaith an cuidiú iad le Fionn agus Fianna a fhágáil againn.
Thug sé freagra éigin orm trína fhiacla agus bhog sé leis chun an bhaile.
chuaigh an bhréag i bhfeidhm ar a lán de na buachaillí.
Tháinig Micí Shíle isteach.
Bhí Síle ina suí ar stól sa choirnéal.
"D'ól muid an tae.
Dúirt saoi an Domhain Thoir gur tháinig sin air an rud a raibh eagla air roimhe.
Agus chuir mise an buachaill seo ina dhiaidh le torc óir, nó bhí aithne agam i mo thachrán air.'
` Céard atáthar a fhógairt mar sin? ' arsa Pádhraic, go lag, ag cur cluas le héisteacht air féin.
Bhí a fhios aige go mbeadh siad imníoch fá dtaobh de in Árainn agus go mbeadh a mhuintir sa bhaile seacht n-uaire ní ba mheasa.
Dhearg Pádhraic go dtí bun na gcluas, agus dúirt go bhfaca.
Chuir an tseanbhean snáithe olla sa tsnáthaid mhóir a bhí aici.
Bhí dóchas láidir as Dia anois aige go dtabharfadh Sé slán iad, nuair nár scuab an tonn mhór úd léi iad.
Oscail an doras dom, a Neidí, go dtuga mé amach an tobán seo chuig an bhó.
Bhí sé ar ais ar an bpointe.
"Ní dhéanfadh Caimí a leithéid sin, " arsa Siomán.
Ní raibh dada.
` Chonaic mé cur síos air in áit éigin. '
 "Ina gcnap… chonaic mé féin iad… Amharc scáfar, a dhuine uasail
Bhí siad ina seasamh ansin chomh dlúth agus go bhféadfaí each agus carbad a thiomáint ar mhullach a gcuid clogad.
Go bhfuil dath faoi leith ag gach fuaim dá bhféadfaí a fheiceáil.
Mar nach bhfuil do dhealramh ná do scéimh i gcosúlacht le muintir na tíre seo ".
Cuireadh Bilí Jack ar an iomaire deiridh, agus chuaigh sé a bhaint ar bhuain láimhe.
Bhí greim eile leis, orm.
Chuaigh duine dá mhuintir thar dhoras an bhotha.
Bhí sé pósta agus ní raibh teaghlach ar bith aige.
Bhí an mhaidin dubh dorcha.
Thosaigh an cat ag siúl ar an urlár.
Tóin an Phortaigh Aird.
Tá páipéar agus peann luaidhe i ngreim agam.
Shuigh sí síos ar thaobh an bhealaigh mhóir agus chaoin sí.
Ní raibh teach ar bith agamsa nó airgead ar bith fágtha nuair a bhí mé i mo shuí ar ais.
Bhí triúr ar an gcéad suíochán an oíche cheomhar seo.
` Nach bhfuil gasúir riamh ag dul tamall ar a gcuairt?
` Bíonn an tÁibhirseoir istigh dhá uair sa tseachtain, ' arsa sise.
"Agus nach bhfuil baile ar bith agat anois le filleadh air? " arsa Aodh, agus an t-uafás air.
Ag dul thart le cóstaí Thír Chonaill dóibh thug Pádhraic faoi deara scata daoine ag nochtadh orthu anuas taobh cnoic a bhí clochach carraigeach, cnoc a raibh cuma air go raibh talamh chomh bocht ann le haon chnoc dá bhfaca sé riamh.
Thiontaigh sé thart agus chonaic sé Aodh.
Suas agus anuas, suas agus anuas.
'Cuir ar shlí suain iad, a Ghallóglaigh Rua,' arsa Conn, 'agus cuir faireachán ar an doras.'
An Cuas Nua.
Agus ansin ní éistfeadh sé leis na hoifigigh a chaith a saol i gcampaí agus a raibh an t-eolas acu.
` Ní fheicim mo mháthair anseo, ' ar seisean leis na mná a bhí sa choirnéal.
Agus ansin Eibhlín bhocht ina luí go huaigneach léi féin san uaigh i bhfad óna tír agus óna gaolta!
Tá siad lách fial agus fáilteach, agus iad i gcónaí réidh le cabhrú leis an strainséir.
Bíodh a fhios agaibh go raibh dóigh bheag sheascair orainn:
Ní raibh feitheamh fada orthu.
Tá cloch amháin in easnamh ar an gceann thiar di.
 Bhí sí geallmhar ar Smith agus ar a bhean agus ar a gcuid cat agus madraí agus canáraithe.
` Ó, má tá, ' arsa Bilí, ` ní gaisciúlacht ar bith fear cóir cneasta a shábháil ar an áibhirseoir.
Bhí torann á dhéanamh aige mar bheadh ag beithíoch capaill.
Ní raibh mé ag caint le slua daoine riamh roimhe taobh amuigh de léachtaí.
Chuir sé ceist orm féin an ea nach raibh mé ag obair.
Cad é an sloinneadh? " arsa an máistir.
An bhfuil a dhath a dhíth ort féin nó ar an sagart? '
Chuaigh.
Ba bheag an t-athrú a tháinig ar Log an tSearraigh.
Bhí an tráthnóna ann.
Tháinig tormán tríd an chiúnas - trup cos.
Phléasc a raibh ann ag gáire agus ag magadh faoi Mháirtín bocht.
agus bhí an dá chuid ag teacht sa mhullach air anois.
D'imigh an meangadh gáire.
Tháinig uchtach chuige i ndeireadh báire.
Tráthnóna amháin agus é ag léamh cuntas ar chluiche peile thosaigh sé ag smaoineamh ar an gcéad cheann a chonaic sé riamh, agus an chaoi ar casadh leis Gráinne i dtosach.
       Go Cois Abhann Dalla mar a bhfuil mo ghrá. 
Siúd amach Síle.
       Teacht nua-chruth gréine amárach
Fuair siad fear sa deireadh.
 Ba é an tús a chuir sé air, ribín glas a cheannach do Amy Foster i nDarnford.
Isteach chun an tí liom.
Nach fearr seo féin, dá olcas é, ná an áit ar chodail muid aréir? " arsa mise.
Tobar an Ghleanna.
Dhearcamar ar a chéile.
An té a throidfeadh ina éadan, bhí an bheatha shuthain bainte aige sula bhfágadh sé an saol seo ar chor ar bith!
Bhí sé seal i ngach arm de thrí arm.
Tobar na Páirce.
Bhí Micí ag caint léi fosta.
Deirtear go gcuireann na mná cúl ar a gcuid páistí le hainm Mhághnuis in oileáin na hAlban go fóill.
Dar leis féin, beidh mise inchurtha leat, a dhiúlaigh.
Gort na gCearc.
"Nach millteanach an t-athrach a tháinig ar an áit seo ó d'imigh tú? " ar sise.
‘ Táim ag dul i láthair Dé.
Ba bheag nár shín an slua siar leis an ngáire.
Rugadh agus tógadh mise i Rann na Feirste.
 "De réir eolais oifigiúil ba é corp na girsí bige a raibh an chulaith dhearg uirthi an chéad rud a tháinig i dtír ón long sin.
An áit a raibh an ga trasna ar chladach na tine, thug sé faoi deara toirt dhubh agus rud geal éigin ina haice.
Creidim gur chuala tú trácht ar na rudaí sin cheana. '
D'éirigh fear mór toirtiúil ina sheasamh.
"Níl ansin ach óige agus amaidí.
Bhí an lán mara aníos go dtí an bóthar.
Rith madra amach as teach Úna Chatach nuair a chuala sé an torann ag teacht, agus ba bheag nár maraíodh é faoi chosa an chapaill.
Agus bhog mé liom.
Bhí sé sa dlí gur seacht gcéad fiann sáith tuaithe i gcogadh.
Shleamhnaigh na blianta thart.
' Táim ag ceapadh go bhfuil tú i dteannta aige.
Go mór mór nuair nach raibh an mheatacht ionam! ’
Nuair a bhí an bainne ólta aige dúirt sé go raibh sé rud éigin ní b'fhearr.
Chuir Máire Bhán coróin d'éarlais sa mbanbh.
Ach ansin, an cheist féin!
Gort Dhiarmada.
 ‘Tabhair de d'aire, a dhuine chóir,’ ar seisean. ‘B'fhéidir gur ag ligean air féin atá sé ar fad.’
Cág a bhí sa chailín a ligeadh scéal a croí a fhad le barr a teanga.
 Go dtí go n-íslí seo - is gairid uile é, is dóigh liom.
Níorbh iondúil duine chomh hóg le Pádhraic a thabhairt amach ar ócáid den sórt sin ach bhí a chiall féin ag Maidhc.
Dhéanfaí sin.
Níor bhris sí aon cheann riamh acu, tá an bonn chomh socair sin.
Bhíodh seisean i láthair mar an gcéanna agus mála de shoithí stáin leis ar a dhroim.
Bhí an talamh maith acu agus ar ndóigh é saor.
Níor bhuail sé leis an tua mé.
Chuaigh sé suas as an mbád, agus ní raibh sé ina chumas teacht anuas.
D'éirigh sí féin agus an bhantracht agus chuaigh siad amach.
"Faire, faire! " arsa Sábha.
' Gabh féin síos, ' arsa Sloth.
Tá sruthán uisce gairid don scairt seo, timpeall lár slí ón muir go droim an chnoic; sa ghualainn atá sí.
"A Fhlaitheas Dé! " arsa seisean.
 Bhí siad uile ag gabháil ar ball. 
Sin anois eireaball an scéil.
Chrom an seanduine chun tosaigh.
Níor labhair ceachtar acu.
Agus ghluais liom suas agus anuas an seomra fada go breá réidh.
 Bhí gach duine acu ag smaoineamh ina chroí go dtiocfadh leis, nuair a thiocfadh an nóiméad deireanach, iarraidh a thabhairt amach ar bord, agus thug sin só dóibh.
Thug mé féin m'aghaidh ar an doras.
An gáire sin a mharaigh ar fad mé!
 Dá mba ea féin, b'fhéidir nach mbeadh Spáinnis aige. Chuir mé cibé Spáinnis a bhí agam ina láthair, agus labhair mé i bhFraincis fosta leis.
Níor tháinig siad go fóill.
Ní bheadh an píopa dearg go deo aige ar an gcuma sin.
D'aon mhac máthar dár rugadh riamh.
D'éirigh monabhar mioscaiseach agus dord dalba i measc lucht conairte a bhí faoi bhun an tábla, agus tugadh fiche súil fhiata ar an fhile.
Lig an bhean mhór rua liú aisti, agus ní bheadh aon duine chomh míthuisceanach is go gceapfadh sé go mba liú dobróin an liú sin.
Tá mise tuirseach. "
Ansin bhain siad uile na carranna amach a bhí lena dtabhairt chun an bhaile.
Bhí Aodh Ó Dálaigh ag taobh Mhicí Shíle, agus nuair a thóg sé a cheann sheachain sí a shúil.
` An bhfillfidh Liam Ó Ceannfhaolaidh?
Rinne Tomás gáire.
An pracar ban atá anois ann, ní fiú le lucht na gcnoc a dtabhairt as!
Nach duine mór a bhí ionam anois?
Dar liom féin, tógfaidh mé tortóg agus caithfidh mé isteach oraibh é.
Nach iad a chuir suim i ngach rud?
Choinnigh mé mo shúil air, " arsa mise, " go bhfaca mé cár fhág sé é, agus nuair a bhain sé an baile amach d'imigh mé agus ghoid mé é. "
Tá an lá mar a d'iarrfadh sinn é a bheith.
 "Anseo, a dhuine uasail." 
Tháinig am suipéir.
Chuaigh sí suas le taobh an tí maith go leor, ná bhí sórt foscaidh aici.
Suigh ar an tsaoisteog sin thall agus déan do chaint agus do chomhrá linn.
Tá an déanfas céanna inti.
Bhí sí tromchroíoch i rith an lae roimhe sin, agus rinne an smaoineamh deireanach seo a croí trom ar fad.
` Ach ar an drochuair níl faill na feannóige agam.
Chuir sé suas dó.
D'imigh mé an méid a bhí i mo cheithre cnámha, agus an phéist mhór i mo dhiaidh.
An sneachta ina phuiteach faoi chosa na ndaoine.
 B'fhéidir nach raibh sé ach ag insint a mhian.
Chuir Brian Domhnall, Mac Eimhin, chuige, mórmhaor Mhairr as Albain, ag iarraidh air filleadh.
Faoi dheireadh chlis sí suas agus dúirt sí:
` Is tú is cóir a bheith ann, ' arsa Máire, ag éirí ina seasamh.
Dhearc sé ina thimpeall.
. .. Ach tá gráin agam orm féin!
Agus bhí fir go leor sna Rosa nach raibh baol féin ar an oiread sin acu.
Nuair a bhí sin ráite aige ghlaoigh sé ar bhuachaill breá slachtmhar dóighiúil a bhí ina shuí thíos in éadan an tí agus gan mórán le rá aige.
       Ina suan faoi éadaí bána. 
Chaithfí dul thart ar gach leacht de na ceithre cinn agus ar ais go dtí an tobar mar sin.
Ach ansin tháinig fuacht an tsaoil a bhí ansin air agus chuimhnigh sé ar an chnoc a bhí garbh le scileach, agus an caorán ag éirí faoi na paistí glasa, agus glug an uisce faoi do chois.
Chroith siad lámh le chéile.
Maise, céad míle fáilte romhat!
Céard ab fhearr dom a dhéanamh léi?
` Bhínn á gcoinneáil liom agus ag cur cúl airsean.
Thug sé péire breá bróg dom am amháin agus mé ina bhfeidhm.
Agus ansin bhí grian an mheán lae ag soilsiú isteach ar an dá fhuinneog arda agus ag déanamh an tseomra seacht n-uaire ní ba deise.
Beidh sibh níos uaigní feasta, nó ní bheidh aon duine le cuairt a thabhairt oraibh.
Corruair bhaineadh Tadhg feacadh as an bhfear eile go gceapfá go n-éireodh leis a chur chun talaimh.
Cuid acu a fuair an tríú cuid, agus bhí triúr nó ceathrar acu a fuair leath.
Ach shíl Anna cuid mhór de.
 Bhí an anáil á baint de; agus bhí sé ag slogadh fíoruisce agus sáile.
 "‘Faigh do bhricfeasta ar tír mór,’ ar seisean liom." 
Tá siad costasach ach nach beag is fiú fear ceachartha.
Dá mbeadh, ní bheadh brón ná tuirse croí orm.
"Ní fhágfaidh sé an tír seo níos mó, " arsa Marcas.
Agus go minic sin a mbíonn aici ar a shon. '
Na teachtairí féin, bíodh go mbíodh cuid acu óg go maith, is Gaeilge a labhraídís liom.
Comhairle mná ó thuaidh nó ó dheas, 
Chuala sé an glór arís.
Chuireadar an ruaig orm as an bpáirc.
Ní raibh a fhios aicise cad é an dóigh a gcoinneodh sí é.
Bhí sí corraithe.
Dhúnadh sé na súile cúpla uair nó trí agus a aghaidh anonn ar Pheatsaí.
Bhí sé ina luí ansin, agus an lámhscríbhinn ag a thaobh.
 Bhí an áit uile, agus gach a raibh ann, idir scáileanna agus thoirteanna, ag bogadach.
 Mhothaigh sé na hinnill ag broidearnach go fadálach, agus chuala sé tormán a mhair i ndiaidh na doininne; chuala sé trioc briste ag déanamh gliogair agus acra briste éigin ag léimneach ar an droichead.
Tá trí insint ar an chath.
Rachaidh mé amach oíche éigin.
Chuir mé ceist air an raibh barúil aige cá bhfaighinn lóistín, agus seo an áit ar sheol sé mé. "
An bhliain a troideadh Cluain Tarbh chuaigh Ó Maoldoraidh Thír Chonaill agus Ó Ruairc go Connachta gur chreach siad Magh nAoi agus gur thóg siad gialla Chonnacht.
Chuir Séimín a chos suas ar stól nó go ndearnadh mionscrúdú uirthi.
Dhearc sé ina thimpeall.
Is fíor.
 Agus sin an fáth a raibh an lúcháir mhór air nuair a fuair sé Jukes agus an Captaen.
 Is iomaí oifigeach loinge gan amhras a bhfuil cuimhne aige ar sheal a tháinig air ar mhothaigh sé an righneas seo ag teacht ar iomlán foireann loinge.
Ba léi a chuaigh an teaghlach ina gcosúlacht.
Thosaigh sise ag gol.
Ach tá an t-iomlán tríd a chéile.
Agus tháinig an urnaí chucu go daingean cráifeach.
Cén chaoi a dtiocfadh sé?
"Agus ó tharla gur comharsanach dúinn thú, tá sé chomh maith againn fios d'ainm a fháil. "
` Níorbh ea, ' arsa Naos.
 Rinne an séideán bruithne Jukes cianach.
Bhí a fhios agam gurbh í an bhean sí a bhí ann ach chuala mé í chomh minic sin i mo shaol nach raibh eagla ar bith orm.
Chan saint a d'fhág ag déanamh uabhair os cionn an spaga í.
 Ní raibh sé tuigthe go soiléir acu cad é a bhí le déanamh.
Tháinig garda amach as an teach.
Ach ní dual do Gholl géilleadh do bhean, dá chrua a chás:
Le sin briseadh ar scéalaíocht Bhilí Mhic Ailín nó tháinig duine éigin isteach a bhí i ndiaidh a bheith thiar faoi Fhiontún.
Cuas Leaca Fheodáin.
Bhí seisean os do chionn.
Ionsaigh iad agus dhéanfaidh siad do chabhóg leis an arm chéanna a shíl tú a scriosfadh iad.
Shín an greadadh.
Bhí sé bodhar.
Bhí buile ag teacht orm féin.
Tháinig beirt nó triúr isteach ina moll.
` Agus nach gcluinimis canta i gcónaí nach bhfuil moladh an fhile sona? '
 Dar leis go raibh an t-aer ramhar.
Agus mar sin.
Ní raibh duine ar bith ag maíomh a saoil ar an bhean mhacánta a chuir a méar i sealán le Brian.
Dhearc i dtreo an torainn, agus bhí ansin ina sheasamh amach díreach ar a aghaidh rud mór agus adharc ag fás suas as a bhaithis.
` Níl, muise, fionn fialmhais.
"Caithfidh sé go bhfuil sé san aois leanbaí, " arsa Nóra.
"Nach raibh muid féin óg agus amaideach?
Dúirt Micheál Beag ansin gur mhór an cuidiú do art dá mbíodh an tsaoirse cheart ag an tír.
Níl aon fhear ar dhroim an domhain inniu is gile léi ná thú.
` An bhfuil tú ag maíomh, ' arsa seisean, ` gur maith an rud i súile Dé an salachar sin a bheith á chur os ard? '
D'fhan sé.
Nár chuma. ..
Dá mbeinnse féin i Mám an Gharraí, Dúch is páipéar a bheith agam ann, Ba deas a scríobhfainn i ndubh is i mbán é, An moladh álainn a bhí ar an ngleann.
` Cinnte tá nuacht libhse aniar as an Cheann Gharbh, ' ar sise.
Níor imigh sí le stócach riamh ó dhamhsa agus ligean dó í a fhágáil sa bhaile léi féin.
Bhuail clog eile.
Leag sí ar ais é agus theith sé roimpi.
Dhearg sé.
 "Le sin tháinig sé chuige féin. Bhí tart air, agus d'iarr sé deoch uisce.
Bhí na doirse go léir dúnta agus na daoine ina gcodladh.
Bhí dóigh shaoithiúil oibre an uair sin acu.
Tá dúil agam nár chuir siad sa cheann fhliuch den reilig í.
Bhí béile maith an oíche sin acu go léir.
Bhí an-dúil ag an máistir i ngal tobac.
Bhuel, ansin, an scéal eile.
"Cad chuige? " arsa mé féin agus mé pusach i gceart.
Thosaigh an imirce ansin agus bhí na daoine ag glanadh leo go tíortha eile agus ar an gcaoi sin bhí sé ar a gcumas seo a d'imíodh cabhrú leo seo a bhí sa mbaile ionas nach mbeadh siad ní b'fhaide i muinín na déirce.
Taobh thoir den chuan tá sléibhte Iorrais agus Baile Chruaich.
Tráthnóna nuair a bhí an lá istigh acu agus iad ina suí ag an mbord ag caitheamh braon tae dóibh féin cé a bhuailfeadh isteach ach Séimín Donn.
D'éirigh scotbhach gáirí agus scairt ón scáthlán a raibh Beití Nic an Róich ann.
Chuala mé duine éigin ag iarraidh uirthi gan dearmad a dhéanamh ar scríobh chucu.
 Ní iarrfadh sé de phléisiúr ach rud éigin coimhthíoch a fheiceáil, nó a iomrá a chluinstin.
Bígí ag caint ar chathuithe!  Riamh go dtí an lá sin níor tháinig a leithéid i mo bhealach agus níor tháinig ó shin, chan dá éagaoin é!
Bhí sé ag faire go géar ag fanacht le deis a bhuille a fháil agus fuair sé sin ar deireadh.
Ansin rug ar an gcraiceann agus scar amach ar an urlár é.
 Bhí dhá cheirtlín de dhorú feádóireachta agus mála beag canbháis crochta ar láinnéar fada, agus bhí siad ag croitheadh i bhfad anonn agus isteach ar ais á bhfuáil den bhalla.
Bhí a hintinn ciúin agus gan bhogadh, bhí sí folamh; ní raibh ansin ach an cnoc agus an blár liath agus an spéir.
Chuaigh siad suas an staighre.
Chuala sé ord ag bualadh ar thaobh a láimhe deise, buillí a bhí á dtarraingt go neartmhar.
Thosaigh sé a chomhrá le fear mór ard a bhí ina sheasamh leis féin i dtosach na loinge.
Bhí sé tuirseach agus lig sé a thaca leis an chlaí.
Bhí na cnoic mhóra eile, agus na cnoic bheaga ar a measc, laistiar agus laisteas agus lastoir díom.
Sin airgead is fiú a shaothrú, ' ar seisean ag tosú ag maolgháire.
Bhí Síle agus Anna ar toiseach.
Shílfeá gur pléisiúr a bhí air ag tiontú preabann amach sna méara uirthi.
Níor thalamh maith é.
Chuaigh Naos chun an tseomra anois agus thug aníos buidéal a bhí lán de shú na heorna.
"Anois, b'fhiú do dhuine dornán blianta a chur isteach i gceann na hoibre sin nuair atá sé óg.
 Tarraingíodh an scread sin as a chliabh.
"A Mháire, nach deas atá solas na gréine ag teacht isteach ar an fhuinneog agus ag titim orthu? "
Tá, muise, ceathrar eile:
Ní gnás fáilte a chur roimh dhuine ach amháin an té nach bhfeictear ach go hannamh.
Scrúdaíodar na strapaí a bhí thiar ina gcúl.
Ní raibh an duán san uisce i gceart nuair a thosaigh an chuideachta.
Chun an bhealaigh mhóir linn!
Nach ag imeacht le chéile a bhí a leithéidí riamh?
tháinig ar ais chun tseomra agus buidéal uisce bheatha leis.
Dhearc an seanchaí go géar ar a phionta.
` Caithfidh mé dul chun na trá, a ghrá.
Tháinig an meán lae.
Níorbh fhéidir leis a bheith amhlaidh.
Sheas sí.
"Gheobhaidh mé leithscéal.
Níl fágtha inniu ach giota den túr chearnógach a bhí air, ach ón méid sin féin is soiléir go raibh eolas a gceirde ag na saortha a rinne i dtosach é agus go mba dún daingean é ina lá.
Cúig bliana agus bheadh sé caite!
"Tá tú breá innealta, " arsa Nábla, " agus an fhéasóg bainte díot fosta, agus gan ann ach an Déardaoin.
Féar ag fás inti uile, gan ribe d'aon sórt eile.
Oileán na Téide.
Bhí oíche mhór uile acu.
"Ní cuimhin liom go bhfaca mé aon fhear agaibh idir an dá shúil riamh. "
Dúirt sí tuilleadh agus dúirt mise tuilleadh.
D'éirigh Tadhg arís, agus thosaigh ag roinn thart an uisce bheatha nó go raibh an chéad bhuidéal ligthe folamh aige.
Bhí teach móna faoin staighre.
Nuair a tháinig fear an ghluaisteáin in aice leis agus a chonaic sé nach raibh sé ag tabhairt leath an bhóthair dó shéid sé an adharc.
Na fréamhacha is fearr.
` Ach tá tú ag imeacht ar scor ar bith? '
"Bheadh sin taghna, " arsa Neidí.
Níor cuireadh an scéal ní b'fhaide ach bhí mise ag ithe na méar díom féin go ndeachaigh mé i mbeo orthu.
Scairt sí liom go raibh deireadh an tsaoil ann.
Bheadh greim mo bhéil agam ann.
' Níl, ' arsa mise.
"Uaigneas!
D'amharc siad ar a chéile, agus tharraing siad a n-anáil, agus d'fhulaing leo.
Nach raibh cead agam a pósadh dá dtogróinn é?
' Ach céard d'éirigh dhó? '
"Tá, biotáille, " arsa mise.
' Níl dada ann faoin gcleamhnas, ' arsa mise.
An scéal is deireanaí atá le hinsint ar Scairbh Sholais is é is brónaí agus tá sé i mbéaloideas na ndaoine go dtí an lá inniu.
 "Níl, a dhuine uasail." 
Agus chaith sé tobac agus d'fhan sé ag spidireacht thart go raibh am luí domhain ann.
D'éirigh sé.
Chuaigh sé ar aghaidh go maith ar an mbóthar iarainn agus bhí dhá ardú faighte aige cheana féin.
Chuaigh siad uile suas.
Leigheasfadh sin é agus ní thiocfadh na scoilteacha air ní ba mhó go gcailleadh sé an práta.
Siar, siar ó dheas agus siar ó thuaidh a thug na Gaeil a bhí in inmhe teitheadh a n-aghaidh.
 "Maith go leor," arsa an Captaen, ag monabhar.
Léim sé ina sheasamh go scáfar agus bhuail sé an doras go crua lena ghualainn.
Bhí a sháith ag déanamh imní dó thairis.
Dá dtéadh sé isteach i dteach an ósta an uair úd cá bhfios nach dtiocfadh an t-am a mbeadh sé mar sin.
       Gotha fraochta, tafann teann;
Shuigh sí le mo thaobh ar an suíochán.
 Rinne an t-aer éagaoin.
Níorbh ea!
D'oibrigh Aodh go fonnmhar.
Bhí siad ag caint ar fhear as Leitir Ceanainn a dtugadh siad Josie Gallagher air.
Ní bhíonn ann ach aon nead amháin.
Agus Micí Shíle - ar dhóigh éigin níor mhaith léi ligean dósan í a thabhairt chun an bhaile.
 É féin agus a mhacaomh mná, 
'Mo bhuíochas duit, a rí.
Tá an saol mór ag gabháil i gceart!  "
Níor thúisce sin ná chuaigh ceann agus ceann eile inti nó go raibh ceithre pholl inti ar fad.
 Agus thost sé go searbh.
` Tá sé agamsa ó urra mhaith, ' arsa seisean.
"Imigh thusa leat suas chuig an chuid eile de na páistí, a Chaitlín Bheag, " arsa Máire.
Ba é an mian a bhí anseo aige tabhairt isteach go fadálach righin.
A brollach scaoilte aici.
Chuala Aodh scairt agus mhothaigh sé meáchan inti, ach bhí sé go díreach ar shéala uan a choradh agus rinne sé moill sula dtugadh sé aird ar an scairt.
Shín an rása.
D'aireofá boladh an tobac achar maith as an áit.
Nuair a bheadh an díog seo déanta aige bheadh an talamh silte aige.
Ina dhiaidh sin bhí dhá scáile ann.
"Dheamhan i bhfad go raibh tú ó mhargadh, " ar seisean.
Ar scor ar bith bheadh seisean fada go leor sa scioból sula ndéanfadh an luchóg poll ar an doras a ligfeadh amach é.
Cnocán na Tine.
' Ach tá sé saor, an-tsaor, a chara ' arsa an mairnéalach.
Ní raibh sí ag na huachtaráin, nó ní raibh sí acu ach go holc.
Ansin shín sé a lámh anonn agus tharraing sé chuige é.
Feistíodh agus deisíodh mé féin.
D'ionsaigh duine agus duine eile é.
Bíonn daoine ann nach ligeann an cheanndánacht dóibh éisteacht le réasún ná comhairle a mbeidh ciall léi.
"Caithfidh sé mar sin gur beag Béarla a bhí ar an oileán an tráth sin chor ar bith, " arsa mise.
Bhí an cath briste agus an chreach tógtha.
Chun tosaigh le meirge Chlanna Néill!'
 "Tá na boird lán uisce, a dhuine uasail.
‘ Tá Béarla, ’ ar sise.
' Tá, ' arsa seisean, ' agus níor casadh aon fhear riamh orm a bhí ábalta sin a dhéanamh gur casadh tusa orm. '
"Níl aon duine agamsa le timireacht tí a dhéanamh. "
Bhí iontas ar an dlíodóir.
"Áit dhamanta bhreá, " arsa seisean, agus chroith sé a cheann san aer.
Bhí torann agus troimpléasc agus tuargain ann.
Táim ag an nGob arís agus an bóthar céanna agam le gabháil, m'aghaidh ó thuaidh.
` Nach bhfuil a fhios agat go maith gur do Mháire Chatach é.
Bhí sí ag cur daoine eile i gcosúlacht leis.
Slabhra mór práis faoi mo mhuineál agus é i bhfostú in íochtar an charbaid.
` Truán eile, cibé ar trua leis é! ' arsa bean an tí nuair a chuir sé a cheann isteach.
D'aithin mé anois nár de mhuintir an tsaoil seo é.
Ansin nocht an scata ar Ard an Fhir Mhóir.
` Bhainfeadh an fear úd seanchas as clocha glasa an bhealaigh mhóir.
Bhuail Maoilsheachlainn agus Aodh Finnliath iad.
` Shíl mise gur mé féin a bhí ann. '
 Lagaigh an dóchas a bhí aige as féin.
Ach ba sin sular tháinig tusa chun an bhaile. "
Na Cuaiseanna Móra
 ‘Ar feadh dhá uair a chloig.
Ach níor labhair Conall.
Áit iontach fhliuch a bhí ann.
 "Ar chuala tú a leithéid riamh?
Bhí sé ag cailleadh talaimh agus an leatrom ag éirí níos troime.
D'éist sé; anáil a bhí ann cinnte.
Tráigh na nEascún.
Bhain sé Laighin amach ansin, agus rinne faoi réir faoi choinne an chogaidh dheirg a bhí le troid le Brian aige.
Nár mhór an trua nárbh fhéidir léi a choinneáil leis an scoil tamall eile agus an máistir á rá léi go raibh tógáil an léinn chomh maith sin ann.
` Tá, a Mháthair.
Ní bheadh sé óraice ag lucht tí a raibh bainis ann taobh istigh de cheithre huaire fichead biotáille a ghlacadh ó fhear nach raibh ar an choirm. '
Ní raibh ina chónaí aige ach é féin agus d'fhág sin ar bheagán costais é de thairbhe biatachais.
D'fhás sé suas agus rinneadh fear breá, ábalta, líon, lán, dóighiúil de.
` Mise Mac na Raithní. '
Thóg fir a gcuid ceann ní b'airde.
Bhí bata maith liom a raibh iall ann.
 Ansin mheabhraigh sé go domhain seal tamaill - 
Ach ní thiocfadh leis é.
É a chur i gcosúlacht leis na cuibhrinn thanaí a bhí anonn an caorán, an áit a raibh feaga agus fliuchlach - tír eile ar fad a bhí ann.
Bhí dath liathbhán ar an mBlácach.
Ach deirimse an méid seo leat.
"Is mór atá sé ag titim, " arsa Caitlín.
Ná déan dearmad de oíche Shathairn.
"Tá, " arsa Máirtín.
Bhí an ghrian ag soilsiú anuas orm.
Thug mé iarraidh air.
Bhí mé ag cur an bhóthair díom agus dorchacht na hoíche ag méadú.
Dá gcoinneofá i ngéibheann mé in éiric mo mhuintire, ní déarfainn gurbh éagóir é.
Ar scor ar bith, thost Gráinne, agus thiontaigh sí anall chugam féin agus dúirt sí, ' Sin anois ina luí ansin é, agus ní raibh dúil riamh agam ann. '
"Agus an bhfuil dada le rá agat? " arsa sise.
Chuir sé a smut isteach i láimh Phádhraic amhail agus dá mba é an rud a bheadh faoi a rá: ` Nach maith an madra mise?
Glacadh leis an rún.
Chlis sé, rinne osna, chuimil a shúile agus d'amharc thart.
` B'fhéidir go raibh an déideadh uirthi, ' arsa Nábla.
Thuig sé an té nach ndéanfadh taca le haghaidh na haoise nuair a bheadh sé óg go dtiocfadh an t-am a mbeadh aithreachas air.
Oileán Léan.
"A Aoidh chroí, is maith sin, " arsa sise.
` Tá tobar beannaithe ansin thíos ag an gcladach, ' arsa Gráinne.
"Níor sheas sé i bhfad i ndeireadh ama. "
"Cad é sin? " ar sise.
Bhí Séimín Donn agus é ag léimnigh thart ar chosa bacóide, greim ar an leathchois eile aige ina dhá láimh agus é mar bheadh sé ag iarraidh í a chur ina bhéal.
Níl aon am dá dtig fear na litreach thart nach mbíonn sé amuigh roimhe agus, dá mbíteá faoi leathmhíle den bheirt, chluinfeá an cheist agus an freagra: " An bhfuil dada agat domsa inniu? "
"Níl inniu ach b'fhéidir go mbeadh amárach. "
Macasamhail aislinge a bhí ann.
"Tá mé critheaglach, imníoch, " arsa Mac Dearcáin, " agus gan dada ag cur go dtí mé nó airc nó anás orm. "
` Bhí a fhios agam go raibh rud éigin dearmadta agam.
Cloch íseal ghlas, agus log síos inti atá i Leaba na Naomh.
D'oscail sí é.
D'éirigh an spéir dorcha, ach chuir sé aoibh air féin leis an néal nach raibh ach sa spéir.
D'oibrigh sé go hordúil.
Roimh thitim na hoíche céard a shiúlfadh isteach ar an urlár chucu ach an madra agus í brúite batráilte.
Bhí mála mine taobh istigh den doras.
Ach cé thú féin? '
' Dá mbeadh sinn-ne pósta, ' arsa mise le baint aisti, ' an mbeadh grá agat dhó ansin? '
Bíodh aige an gadhar bán is an fia. 
Cineál de cheol sí atá ann.
Bhíodh siad ansin go mbíodh an duine ceithre huaire fichead marbh.
Dhá fhochais mar a chéile iad seo.
` Naoi nó deich de laethanta. '
Ach ní thiocfadh liomsa seasamh i mbéal strainséirí agus fiosrú díobh cad é ábhar a gcomhrá. '
"Nár mhór a fuarthas thú imeacht mar sin, a Nábla. "
 Dheamhan dath.
` Níor chuala, ' arsa Bilí.
Bainid siad mionchlocha an domhain ag déanamh na bpoll san áit seo, mar ní mianach móna atá ann.
Bhí uaisle móra na Mumhan imithe roimhe sin.
Níl ann anois ach a leath.
Labhair sí liom agus an uile dhuine dá raibh ann ag féachaint orainn.
‘ Tá sé tar éis bháis, an fear bocht, ’ ar seisean, ‘ gura maith an mhaise dá anam é! ’
Nuair a bhí sé ólta againn chuaigh muid amach.
Mar gheall ar an airgead, an ea?
Is doiligh a rá.
Agus dhiúltaigh a intinn an t-áthas úr a tháinig air a thabhairt suas.
Tobar Beag Chuas an Tairbh.
Bhí an litir ina lámha an t-am seo aici.
` Tá d'obair lae déanta agat? ' ar seisean.
` Níl níos fearr in Éirinn dá dhream, ' arsa Naos.
` An té is righne bíonn an bua aige i ndeireadh báire, ' ar seisean, ` agus righneoidh mise liom tamall eile. '
Tá craiceann dlúth de chaonach ghlas ar an ghainimh ann agus féar bog méith ag fás os a chionn sin.
 Ach dúirt sé go rachadh sin thart.
` B'fhéidir nach gcuirfeadh sibh aon tsuim ann. '
Ach fear druidte bródúil a bhí riamh ann.
Caithfidh duine éigin é a dhéanamh. "
` Ní fheicfeá a leithéid i dturas na gcros! '
Tháinig Anna chugam leis an scéala ar ball beag.
Ba chuma fúthu.
` Ní fada liomsa an siúl go Loch Finne, ' arsa mé féin, ` agus ar scor ar bith is luathchosaí mé ná clibistín Pheadair Antoine. '
Tá, muise, sin cóiste agus dhá each á tharraingt.
"Sin an rud atá achrannach.
Nuair a fuair an Gabhar an méid sin istigh dhruid sé an doras orthu.
Ach tháinig brón mór ar mo chroí ina dhiaidh sin.
' Chuir. '
"Seo Máire Bheag ag tarraingt orainn. "
 Ní raibh gar fir a bheith ar bord, agus ní thiocfadh don long maireachtáil.
Nuair a tháinig an fear ar leis an teach isteach ar maidin, fuair sé an teach uile briste agus Croíán ina shuí ansin.
D'fhan siad beirt i mbun a chéile, agus cér bith teach a mbeadh duine acu ann bheadh an duine eile ann chomh fada agus bhí siad ar a dteitheadh.
Ach faoi dheireadh smaoinigh siad ar an tslí cheirt.
"Ar scor ar bith, tá áit agat i mo scata. "
` Bhuel, tuigfidh tú é, ' arsa an deirfiúr.
Bhí lorg piléir ina dhroim, i gcúl an scamháin chlé.
Grásta ó Athair na nGrásta ar an fhear a rinne an chéad traein!
Bhí siad fuar go maith.
D'aithin sé mé.
Nocht ball bán ar bhábhún an dorchadais; binn tí a bhí nite le haol.
Ba é Pádhraic a bhí le bheith ina rúnaí ar an gcruinniú, agus bhí sé le labhairt.
' Cad é sin ar do chúl? ' arsa mise.
Agus, a Mhuire, a Mháthair Dé! an phéist cháidheach a bhí ag amharc isteach san aghaidh air!
 Sheas siad ar a gcosa go corrach os cionn chloigne agus slinneáin na mairnéalach.
Rinne sé leafa gáire.
Tá Mághnus Bán luaite san Fhiannaíocht.
Is dóigh liom gurbh é cuid oibre Hóiméar an múnla a bhí ag údar na Tána.
(Ní hé cnaipe an diabhail atá i gceist ach cnaipe Mhaidhc .)
 Lig sí a hancaire san áit cheart, amach os coinne dhaingean Gharda an Chósta ag Brenzett.
 Ba sin ar léir dó den long.
Rachadh na píosaí seo amach go fóill agus bheadh a scéal féin le hinsint ar gach aon cheann acu.
Bhí dóigh mhaith ar a mhuintir, ach níor fhan Conall ina mbun.
Níor mhair an reangbhachas i bhfad.
Thiontaigh sí chuige go fonnmhar.
Tráthnóna nuair a bhí sí ag imeacht thug an seanduine leis í a fhad le seomra cúil a bhí ann.
Mhothaigh sé torann ar an urlár taobh amuigh de mar chorródh duine.
Thug sé coiscéim chun tosaigh go faichilleach agus tharraing ga an tsolais a shúil arís.
I mbaile an Chairn atá sé agus é timpeall leathchéad slat ón mbóthar mór ar an taobh ó thuaidh.
D'amharc sé siar ina dhiaidh.
"Ní thuigfeadh sé thú.
Bhain mé an bóitheach amach.
Bhí a chuid éadaigh air agus é réidh glan le himeacht chomh luath agus bheadh an t-am ann.
Ba sin an pota a fuair an meascadh.
Thugadh an cigire cuairt ar an scoil gach aon bhliain.
Doiminic Buí a thugtaí ar an bhfear óg ar a chúl agus Máistir Doiminic ar a aghaidh.
Chuir sé boiseog uisce ar a aghaidh, rud nár ghnách leis a dhéanamh laethanta oibre agus níor stad go raibh sé i dtigh na gCorragán.
       'Gur bhinne liom ná ceolta Mhic Manair
Cá bhfuil do chlogad? '
Dúirt sé go gcuirfeadh sé chugam é. '
Nuair a bhí an tAifreann thart, amach leis an scata.
Agus sin a mbeadh de go deireadh an tsaoil dá mba oibrí spáide nó iascaire nó bacach bealaigh mhóir an donán a maraíodh,
Ina dhiaidh sin féin ní raibh rud ar bith nárbh fhéidir leis a bheith ní ba mheasa agus nárbh é toil Dé é?
Fir a bhí mór láidir lá den saol bhí siad ag titim as a seasamh leis an ocras.
Thit fear, leis, síos san áit seo.
Shíl mé go bhfuígfeadh an t-anam mé.
"Mura dté tú inniu, " ar sise, " ní bheidh a dhath faoi do choinne amárach, agus ansin cad é atá le déanamh againn? "
` Nuair a tháinig siad go dtí an bothán a raibh an solas ann bhuail siad ar an doras.
Dhéanfadh Aodh Óg a bhealach ansin.
D'éiríodh na fir a dhamhsa agus thógadh siad na mná.
Ansin tháinig sé isteach chugam tráthnóna amháin.
 Ach níor shíl sé mórán an t-am seo den mhéid a bhí ar cois san idirbhord.
Ina dhiaidh sin féin ní raibh seachtain caite go raibh a fhios ag an D.I. go raibh ` mac Mháire Bhán ' sa mbaile as Albain, agus go raibh sé ina cheannfort ar na hÓglaigh.
Ach bíonn rudaí ann agus coinníonn duine cuimhne ar leith orthu.
Chaill mé mo theach, ach b'fhéidir go gcaillfinn ar scor ar bith é.
Port an Chochaill.
` B'fhéidir go ndearna sé veiste den fhlainín. '
Cheap sí an cleamhnas a bhriseadh.
` Bhuel, ' ar seisean, go díreach chomh sollúnta le breitheamh a bheadh ag dul ag tabhairt breithe báis ar dhuine, ` tá an cailín óg í féin sásta, agus ní chuirfidh mise ná a máthair ina haghaidh.
Bhí Máire Bheag agus Nóra Rua giota maith chun deiridh.
"Níl, " ar seisean, " ná aon fhear faoi chúig mhíle den áit, chan é amháin aon fhear dá bhfuil sa teach. "
Tá reilig thart ar fhothracha na mainistreach seo agus balla slachtmhar a rinneadh le gairid thart ar an reilig.
` A Mham, ' ar sise, ` an dtiocfaidh Pádhraic feasta? ' agus chuir puisín uirthi féin ag dul ag caoineadh.
D'inis mé féin dó.
Bhreathnaíodar ar smut an asail.
Tá an ghaoth aniar a dhíth orthu agus gan sin deir siad go bhfuil deireadh leis an iascaireacht.
 Ní raibh sé iontaofa.
Folt dubh cas ag titim anuas ar a ghuaillí air.
Bhí máthair Náblanna cuachta sa choirnéal.
Ní raibh aoibh ar bith ar Eilís an iarraidh seo.
B'iúd arís é.
Agus thug mé faoi deara an bheirt sin ag coimhéad an tí an oíche arna mhárach nuair a bhí an tAire anseo. '
Bhí oíche scáfar ann le fuacht agus le doineann.
D'éirigh siad.
Iontas ar chuid díobh.
"Is é a thug an seal gairid leis, " arsa Siomán.
Bhí sé faoi dhá shlat de bhun na binne.
"Níor tharraing mise deoch go fóill. "
` Nach maith a thomhais tú! ' arsa Mac Suibhne.
` Bhuel, ' arsa an fear eile, ` inseoidh mise duit i mbeagán focal.
       Tá na tinte á lasadh ar cnoc is ar sliabh
Bhí súil aige go ndiúltóidís don éileamh.
Luigh sé go hiontach socair.
 A mhic Néill Ghlúinduibh ghlé ghloin, 
Ba cheart tabhairt air a tabhairt isteach ar ais, agus fanacht ina bun fosta.
An chéad sé mhí ag foghlaim agus an dara sé mhí ar fheabhas agus ag meath ó sin suas.
Ach Pádhraic!
Tá cáil mhór ar ` Fáilte Uí Cheallaigh ' ach níorbh fhiú an deich triuf í ar ghualainn na fáilte a cuireadh roimh Pádhraic.
` B'fhéidir go dtiocfainn, ' arsa Máire.
Bhí dóigh eile ag an Tua Chatha le sin a rá.
` An bhfeiceann tú an deoch sin? ' arsa seisean, ag tógáil pionta leanna.
` Tá scéal bhunadh Leitreach tuigthe i gceart ag an phobal seo.
Agus ansin?
Cad é an comhartha a bhí an ceol a thabhairt?
Bhí ionadh agus alltacht orthu.
Is ar thaobh de seo atá an scairt ag éanaibh na farraige go mbeirid siad na huibhe ann.
"Cad é an sórt í? "
` Ní imeoidh sé pingin faoi inniu.
Biolar, deirtí go raibh sé an-mhaith ag glanadh an chraicinn ach chaithfí a ithe ar na ciallanna.
 Bhí Mr. Rout ag tabhairt cluaise go fuireachair dó, agus rinne sé monabhar cianach faoina anáil. 
Choinnigh siad an ceann trom den mheáchan ó mhaidin agus bhí sé go fóill acu.
"Ach cad é an mhaith a bheith ag caint?
An Cág
Bheannaigh sé do Mhac Dearcáin agus d'iarr air suí.
` Shiúil mé gach coiscéim de lá amháin agus mé ar lorg caorach a d'imigh ar strae uainn.
Cuireadh lorg ar dhochtúir.
"Bhlais mé an tae.
Bhí an saol mór ag gabháil i gceart.
Fear foighneach a bhí i mBrian, fear nach gcuireadh sé beaguchtach air a bhualadh uair amháin nó beirt nó triúr.
Tháinig Séimín isteach agus driopás an domhain air.
Bhí an bhinn gheal a bhí nite le haol ag déanamh loinnire faoi sholas na gealaí.
Ní i bhfad uaidh a chonaic sé an t-ábhar.
Ní raibh a fhios agam céard ab fhearr dom a rá.
Bhí tae tirim agus siúcra le duine éigin.
` Tá, ' arsa mise.
' Ní dhéanfaidh, ' arsa Séimí.
Cheap sé gur chuala sé a chroí ag bualadh, agus d'airigh sé mar bheadh torann ina chluasa, bhí sé ag éisteacht chomh haireach sin.
B'fhearr liom ceann nach mbeadh chomh gnaíúil.
"Chan amach as na cnoic a fuair sé an t-airgead leis an tseomra sclátaí agus an scioból úr a chur suas.
"Cad é atá ort, a Sheáin? " arsa sise leis.
 "Sin níos mó ná ceithre phointe as a bealach." 
D'fhág mé féin mo bheannacht aici nuair a bhí muid i nDoire.
 Ba mhaith leis é féin a chaitheamh síos ina measc agus gan bogadh go brách arís.
Dúirt Máire Bhán le Tomás dul amach ar an mbóthar agus é a bheith réidh le siúl isteach ina haghaidh féin agus in aghaidh Phádhraic nuair a bheadh siad ag imeacht.
 Ach bhainfeadh sé do mhíthapa asat fosta corruair.
Níor cheart do Mhicí í a mhealladh chomh hoscailte sin.
Lá coimhthíoch polltach, le gaoth aduaidh agus ráigeanna móra sneachta.
 "Anseo atá tusa?" ar seisean, go trom. 
` Bhog an bheirt acu leofa as seo ardtráthnóna, ' arsa Peait, a bhí ina shuí sa gclúid ag caitheamh a phíopa.
Ba é a raibh ann go raibh Maidhc ina bhruíon chaorthainn ag Séimín Donn as sin suas, gach áit dá bhfeiceadh sé é ar aonach nó ar mhargadh ag fiafraí de os comhair a mbíodh ag éisteacht: ` ar thóg an t-asal an pledge go fóill? '
Ní hea ach "Ag cur ó dhoras ."
Guala chloch í seo.
Bhí an beathach ní ba mheasa nó b'éigean ródach a dhéanamh ar na rúitíní agus ar a ghualainn.
"Is maith an mheasarthacht ar an saol atá ann.
` Ó, nach mór an náire duit a leithéid a rá! ' arsa sise.
A thiarcais, cad é an lúcháir a bhí roimhe!
Táthar ag iarraidh ar dhuine eile de do chompánaigh éalú an tráth céanna agus is dócha go gcasfar ar a chéile sibh ag teacht amach.
VII. - Maoilsheachlainn Mór. .
bhí dhá bhuíon cheoil ag gabháil thart ar theach an phobail.
 Ní fheicim cad é atá ag teacht," arsa an guth.
' Gan aon ocras a bheith orm, ' arsa mise.
"Tá mé iontach buíoch duit, " ar sise.
An scian úd a chonaic sibh ar ball, ní raibh uirthi ach rian fola coiligh.
"Gheobhaidh mé bás. "
Ag na seanchaithe a bhí an fhírinne agus níor cheil siad í.
I ndiaidh am dinnéir labhair Naos Mór leis an Naos eile in éisteacht na mná óige.
Ar deireadh nuair a bhí sé ag tarraingt ar am dinnéir, ' (tharraing sean-Mháirtín chuige an stól agus shuigh sé síos) , ` nuair a bhí sé ag tarraingt amach in aice am dinnéir, mar bhí mé a rá, chuaigh sé suas ag crannfhear mór láidir aníos ó na sléibhte, crannfhear a raibh bó bhreá bhreac leis a raibh adharca cocáilte uirthi.
Súil dá dtug Pádhraic thairis chonaic sé cailín óg ina seasamh in aice leis, cailín nach bhfaca sé a leithéid ar sholas a dhá shúl riamh roimhe.
A Sheonstanaigh Óig, níl mé ag iarraidh do chorpáin!
D'éirigh an gháir dhearg.
B'fhéidir go mbeadh scéala éigin leis. '
Shuigh Tomás síos ar thóin an chairt, agus dar leat gur shásaigh sé é amharc go dobhránta ar an chlár deiridh, gan fabhra a bhogadh.
 "Chuaigh sé i bhfarraige sa chuan?" arsa mise. 
Bhí sé i bpríosúin.
' Nár mhór an trua nach raibh braon beag eile sa stópa, ' arsa Gráinne.
Cúl na Binn '
D'éirigh mé tráthnóna agus mé i ndiaidh mo sháith i gceart a chodladh.
 "Rinneamar é, a dhuine uasail," ar seisean. 
Bhí fear grinn sa láthair.
Dhearc sé go grinn ar fhear óg a bhí ina aice.
"Go dearfa, tá sé sásta; agus tú féin a rinne é, a Neidí? "
Fuair an Tobar Caoch an ainm mar is istigh i bpoll gan radharc atá sé.
B'éigean dúinn a rá nár chuala.
Bhí trua acu dó.
Tháinig solas ó fhuinneog orthu.
Thaitin an píosa sin liomsa mar journalese agus ghearr mé amach é agus chuir mé i dtaisce é.
 Ansin rinne sé moill ghairid. "Ba mhaith liom é lámh chuidithe a thabhairt.
 Cad é atá ag teacht ort?" 
Dúirt sé láithreach go raibh an ceart agamsa.
Bhí uamhan agus uafás agus eagla i súile gach duine acu.
Bhí ordú acu déanamh mar ba mhian leo.
An bhfuil iontas ar bith ann barr a gcroí a bheith ag an iomlán díreach?
Tháinig scanradh air.
 Tar ar bord go gasta!
Ach nuair a tháinig, bhí nuacht mhór ansin romham.
 "Tá an taisme mharfach seo cosúil le coir bithiúnaigh a dhéanfaí go gníomhach agus go fáilí, socair. Níl lá scéala ina dhiaidh, agus is cuimhin leat féin an gháir a bhí leis.
Chuala sé an torann uaigneach a rinne sí lena cuid sciathán.
Thost sé.
Bhí Muircheartach ina shuí ag imirt fichille go socair, gur fhuaraigh Ceallachán sa chraiceann ar théigh sé ann.
"Sloinneadh ar bith, " arsa Tomás.
Tá mé buailte, buailte i láthair an tsaoil mhóir.
Nárbh fhearr dó pósadh ná obair an tí a bheith air féin agus tabhairt isteach an ghlaicín mhóna agus an bhrosna prátaí a bheith air agus a mháthair ag dul in aois?
Bhí mé ag féachaint anonn ar an gcaisleán atá thall ag an gceann eile den droichead.
"Is iomaí lá ag an uaigh orainn,
bhí aiteas agus spórt ann.
Ní mhairfidh sé.
Ní dheachaigh aon acu chun a thíre féin. 
Tine!
An oíche sin dhearg Tomás Sloinne-ar-bith a phíopa leis an pháipéar.
Cheannaigh sí cúpla punt olla agus shníomh sí féin ábhar dhá phéire stocaí don pháiste.
Ní raibh gar ann.
` Is fíor duit, ' arsa Róise.
 Bhí teach Foster ansin.
Plástar nó olagas a bhí sa cheirín.
` Ó, ní mé, a stór, ' arsa an mháthair, ag slíocadh an pháiste ar an gceann.
"Cá bhfuil Séarlas Beag? " arsa sise.
"Sin thuas í, " arsa Nóra, " agus í ag insint do do mháthair go ndearna sí brionglóideach aréir gur chuir Caimí próiste chuig Marcas.
Ní tusa is cóir a bheith faoi imní, a bhuachaill, ach mé féin.
"An gcluin sibh an greadadh bos anois! " arsa Caitlín.
Stop sé agus dhearc idir an dá shúil orm.
Thug sin orainn gan a bheith caifeach ar an airgead.
Sin a raibh de.
Ina dhiaidh sin bhí duine amháin de na Fianna ann agus thug mé toil ar leith dó.
'Ní fhaca tú é?' ar sise.
 Bhí siad réidh leis na Sínigh anois, agus smaoinigh siad arís ar an eagar a bhí ar an long. 
Chuir mé ceist oíche eile air:
Thosaigh díospóireacht.
Inis dom do ghnó leis an Fhear Dhorcha.'
Ba mheasa go mór an deatach ná an fuacht.
Tá a fhios agam gur gearr a thiocfadh ceachtar agaibh suas ar scilling.
Nuair a tháinig ann dóibh i gceart d'imigh siad leo ar nós an tsrutha, gan filleadh ar Acaill ní ba mhó.
Duine eile á cháineadh.
Sin nó tá áit eile sa tír seo faoi choinne do leithéid, agus áit eile i do thír féin, agus chuirfinn trí bliana ann thú, " ar seisean.
` Bhí agus tá.
Bhí teach na faire lán an oíche sin ó chúl go doras.
Caithfidh sé gur mac tincéara atá ann. '
Níor chuir sin míshásamh ar bith ormsa, ach mar sin féin bhí an eagla orm go raibh an bua leis.
"M'iníon ," arsa an fear, "a bhfuil tochas bonn coise uirthi gach aon oíche agus atá ag gabháil chun cloíteachta gach aon lá ."
Ní maith liom fir a bheith ag cur a gcuid ama amú. "
Seachain thú féin air, a deirim! '
D'fhéachadar ar an mbeirt againn agus alltacht orthu.
"Agus an síleann tú go ligfinn di Micí Shíle a phósadh?
` Níor chorraigh aon duine sna seomraí bairr go fóill. '
Níor tháinig an tSamhain go raibh lámh agam ar gach uile shórt oibre agus mé ag saothrú neart airgid.
Níor chóir, áfach, aon chreidiúint a thabhairt domsa mar gheall air sin.
Tháinig.
Ba bheag nár thit sí as a seasamh nuair a chuala sí go raibh deich bpunt sa litir.
Claon beag ní ba séimhe i ngnúis go díreach agus claon beag ní ba mhíne i gcnámh.
 Ní bhfuair sé de fhreagra ach gaoth agus síon. 
Leac na Muice.
Rinne Eilís an oíche sin rud nach ndearna sí le deich mbliana.
Ruagairí Reatha na Seacht Ríochta an t-ainm is maith linn lucht ár molta a thabhairt orainn. '
Tháinig racht gáire ar a raibh sa teach, agus síos leis an gcailín óg go hóghmánta agus thug amach Pádhraic Mháire Bhán.
Mise a bhfuil a fhios agam é! '
Tamall ina dhiaidh sin d’éirigh clampar eile den saghas céanna.
Casadh ar a chéile ar an droichead iad, agus buaileadh ar a chéile iad an áit a raibh scata plódaithe faoi chleasaí.
' Céard a bheadh le fáil agamsa? ' arsa mise.
"Nach bhfeicim sin? " arsa mise.
Ach chuala mé, nuair a bhí gach aon sórt thart, gur bhuail mé tailm i mbun na cluaise air a leagfadh tarbh.
` Ara, a Phádhraic, a dhiabhail, ' arsa Séimín ag teacht faoin doras dó, ` nár chuala mé go bhfuair tú nead lacha fhiáin?
' Is ann a milleadh mar sin é.
Leis sin bhíodh an t-earrach ar siúl i gcónaí inti nach mór, go bhfuair sí an ainm.
Faoi cheann dhá lá bhí Pádhraic agus Micilín chucu féin mórán chomh maith is bhíodar oíche nó lá riamh.
Leac thairbheach an leac seo.
níor cuireadh ceist ar bith uirthi;
"Nár shíl mé go raibh an bás agat? "
 Níl acu ach aon duine amháin de theaghlach, girseach. Ní raibh sí trí bliana d'aois san am sin. Rith sí amach as an teach, agus práiscín geal uirthi, agus d'imigh sí trasna an gharraí agus chaith sí í féin ar mhullach a cinn isteach i lochán na mbeithíoch. 
Bhí drochmheas agam orm féin.
Creidim nach mothaíonn muid go raibh tú ar shiúl ar ais, maidin éigin ag éirí dúinn, " arsa Beití, ag éirí ina seasamh.
Chuaigh siad a gháirí le chéile, agus iad ina seasamh ansin go mór ard sa scata.
 Leis an aois tá a dhóigh stuama, socair.
Tá an coileach níos mó ná an chearc agus tá sé cuidiúil i gceart.
Níor ligeadh Gráinne ná Síle chun na scoile an lá sin, ar eagla go mbeadh siad ag caint ar na fir choimhthíocha.
Níl ach amhras, dar liom, á chaitheamh i dtaobh na gclochán céanna.
Ní bhfuair buaireamh an tsaoil greim air riamh. "
Ansin thosaigh an clampar.
Socraíodh go rachadh Tomás anonn go Log an tSearraigh lá arna mhárach go mbreathnaíodh sé ar an talamh agus go bhfeiceadh sé an teach agus an t-eallach.
Cá háit a raibh mé ag obair?
' scian a bhfuil lorg na fola uirthi fós féin!
Rinne sé féin agus Mac Suibhne Fhánada agus Donnchadh na nOrdóg agus an tEaspag agus Ó Baoighill a gcomhrá go hard, agus Lughaidh Mac an Bhaird ag labhairt nuair a bhí focal ar shlí a ráite.
Dar leat go raibh Micí Shíle ar fud an ghleanna uile, agus bhí gach aon fhocal ag tarraingt scéil air.
Níorbh fhéidir leo a theacht gan banc. '
Ansin chuir siad an dúshraithe ina shuí.
Ba do Mháire Bhán a bhí an t-olc ar fad acu.
"' Raibh sí tógtha le fear ar bith? " ar seisean.
Tharla in áit a charta é mar Niall, nó tháinig meáchan ionsaithe na Lochlannach air.
Siúil leat:
 I bhfad ina dhiaidh sin, d'inis sí an scéal do Mhrs. Smith. Chuaigh sise ar crith nuair a smaoinigh sí ar an chréatúr, go fiú a lámh a leagan uirthi. 
 Ní raibh aon seanbhean ar an bhaile nach raibh ag cur i dtíortha.
Chuala Caimí í, agus bhí a shárfhios aige nach ag teacht a dhíol airgid leis a bhí sí.
` Maith go leor, tá an méid sin socair, ' ar seisean.
Bhí piostal lena thaobh ach níor caitheadh aon urchar as riamh.
Bhí crothán imní i nglór Mhicí.
' A Eoghainín, ' arsa sise, ' beidh fáilte romhat chun tí seo i gcónaí ag m'athair agus mo mháthair, agus beidh fáilte agus fiche agamsa romhat. ' "
D'fhéadfadh sé dídean a iarraidh i gceann acu, dá mbíodh an oíche ag cur crua air, ach bhí an teach seo cosúil le teach de chuid an bhaile.
Cuas iontach é seo.
D'airigh na gasúir iad féin ag ardú, ag ardú, ag ardú nó gur shíl siad nárbh fhéidir dul suas ní b'fhaide.
Shuigh sé.
Tháinig an tualasc gur de shiúl oíche a rachadh na Dálaigh amach a thiomáint a gcuid stoic ar ais agus hainmníodh an oíche.
` Tá an ceol i mo chroí, ' arsa seisean, ` ach is fíordheacair go minic an rud atá ar do chroí a inse. '
Dhearc sé uirthi go himníoch mar gur shíl sé gur míthapa éigin a tharla.
` Níl,
Tháinig an bhean ramhar agus eagla an domhain uirthi.
 Tá an dara macán caillte…" 
 "Na Sínigh, cad chuige nár labhair tú sa dóigh a mbeifeá intuigthe?
 A soc soir.
Ní raibh aithne ar bith agam féin ar Stróic nó ní fhaca mé riamh é, ach bhí na deich n-aithne agam ar Chroíán.
Bhí an lá chomh glan le criostal.
Níor thalamh fónta é.
An Pháirc Gharbh.
 Thuigfeadh duine as sin go raibh sé abhus ar bord in am éigin an oíche sin.
Daoine beannaithe a deir cuid acu, na Lochlannaigh a thuilleadh acu.
Cá raibh sé le fáil?
 Bhí an lóchrann ag lúbarnaíl sna cúpláin, bhí gloine na haimsire ag caismirneach, bhí an tábla ag gabháil ar fiar gach aon aird.
` Ag Dia atá a fhios, ' arsa Pádhraic, agus lig sé osna.
D'fhágadh sí ina diaidh aifís mhéith agus sopóga d'arbhar craoibhe agus d'itheadh sí maidí agus cipíní.
Tá a rian seo ar áiteanna ar an oileán thar áiteanna eile, mar na bailte a gcuireann na cuairteoirí seo fúthu iontu, sin iad na bailte is láidre an Béarla iontu in Acaill.
Ach tá m'éadan chomh breá daite sin is nach bhfuil cead agam a fholú.
` Chuala sibh é? ' arsa Conall.
Bhí sé géar ar an scoil.
Cad a dhéanfaidh na daoine in aon chor? ’
Stad an ceol.
Agus rith sé ní ba doimhne idir a gcuid sciathán.
Dhruid a phuisíní ar a chéile.
 Shiúil sean-Swaffer amach chun na páirce go fadálach. D'fhan sé go dtí gur tháinig an tseisreach fhad leis, agus ansin d'amharc sé air, agus níor labhair sé, ach filleadh isteach chun tí.
Ina dhiaidh sin bhí sí beo bocht scoite i ndeireadh a saoil, agus deirtear go raibh sí ag cruinniú na déirce, cé gur dochreidte.
` Ó, muise, céard a bheadh wire a dhéanamh ag teacht chugamsa? ' arsa Máire Bhán.
 Choinnigh sé a ghreim go crua, ach bhí sé ag ligean dó féin síothlú síos sa phian a bhí ar a chorp.
Bhí tallann fiáin iontu.
B'éigean dom focal éigin a rá nó bheinn sna trithí gáire.
Ach ba é an rud a rinne mé a dhul amach ar fhuinneog a bhí i mullach an tí agus go dtí fuinneog eile atá i mullach sheomra Liam.
siad ann roimhe riamh. Agus chonaic siad an 
Fágadh arm na Mumhan gan cheannfort agus ina dhiaidh sin bhí na Lochlannaigh ag teitheadh.
Níor thug Máire Bheag faoi deara go raibh Anna ansin ar chor ar bith go dtí sin.
Bhí an mhin bhuí i ndiaidh a theacht.
Tháinig muidne ar an traein go Baile na Finne, agus ó sin anuas ar an charr. "
 Ach, ar scor ar bith, dar leis go raibh an teas plúchtach ag cur crua air.
Bíonn gaoth ó thuaidh, agus aduaidh, gach lá tríd.
Bhí mé ag éisteacht le cigire acu lá.
Bhí mé féin ag gabháil thart agus chonaic mé iad istigh ag ithe.
Aghaidh.
Pá ráithe!
Chuaigh gach aon rud ar aghaidh go maith i ndiaidh a bpósta.
` Anois, ' ar seisean, nuair a thuirling sé ón diallait.
Casadh mórán ort a bhí corr nó tá a mhearadh féin ar gach aon duine.
Nuair a ghéill Gráinne féin don Bhiongamach, b'fhada ón Diabhal thabhairt isteach.
"Cha dtéim amach as an bhaile.
Ó, a Thiarna!
Cad é a bhí Bríd a dhéanamh?
'An bhfuil do sháith buailte ort?' arsa mise leis.
"Ba mhaith an fear scéil thú, " arsa mise.
Char gháirí riamh againn é go dtí sin.
"Cá bhfuil bean an tí anocht? " arsa seisean.
Thit sé dá chapall ag gabháil ar an aonach dhó. '
Ach bhí ball amháin dá cholainn ar thug mé snú agus míthaitneamh dó,
Tháinig sé isteach an tríú huair.
Bhí Toirdhealbhach Óg ansin agus claíomh maide aige, agus é ag síleadh gur air a bhí gach aon duine ag amharc.
"Tá.
Bhí an neart a bhí sa rún a rinne sí ina súile anois.
An Fiach
"Ní chodlaím féin ach sin, " arsa an lia.
Choimhéad sí é, agus rinne sí dearmad de na fir eile a bhí sa chontúirt.
"Ba é an gnás riamh é. "
Lasfá cipín solais agus gan ach a leagan uirthi bhí sí chomh dearg sin.
Bhí réiteach i lár báire agus bhí cipe de shaighdiúirí dearga thart ar an réiteach.
Thosaigh sé ag gáire.
 "Na paisinéirí!" arsa an Captaen go hiontach. "Cad é na paisinéirí?" 
' Ní raibh aon cheart agam thú a ligean chun bealaigh ar chor ar bith, ní raibh sin.
creidimh is cúis uile leis,' arsa an tEaspag Ó Gallchobhair.
Ba é sin an chéad fhocal a labhair sí ó luigh sí.
"Cén Gráinne? " arsa Marcas.
Chuir sí cosc léi féin faoi dheireadh.
` Agus ansin casfar Nuala Ní Cheallacháin air. '
 Ar scor ar bith chuir mé mo chos i mo bhríste agus chuaigh mé de léim ar bord.
Ní raibh dearmad déanta acu ar an mbail a thug sé ar an mBlácach.
"Cinnte níorbh ionann é; ní choigleodh fear é. "
 Bhí sé i mbarr a chéille ag an únfairt thuirseach buan a bhí ar an long.
Stán Maidhc agus thosaigh ag machnamh.
Gur éirigh sé ar buile agus go ndúirt sé nach dtabharfadh, ná oiread agus leathphingin.
Níl sé deas agat ar chor ar bith. "
` Gheobhaidh mé teach lóistín duit in aice na hoibre, ' arsa Tomás.
` Nach bhfeiceann tú anois é? '
Thug sise domsa anocht, 
D'amharc sé go géar uirthi.
Nua-Eabhrac, U.S.A .,
Buaileadh Maolmhuaidh, agus thóg Brian gialla Mumhan go farraige.
Fuair mé greim eireabaill uirthi agus bhuail mé isteach sa leiceann ar fhear eile í.
'Dar chlú mo chine!' arsa Conn go feargach, 'cé acu mise nó tusa atá ar shlí an seanchas a ordú?
"Bail ó Dhia ort, a dhuine chóir, " arsa mé féin nuair a tháinig muid chomh fada leis an bhfear a bhí ag briseadh na gcloch.
Bhí sé doiligh go leor aige obair a fháil.
` Ní hea.
Bheadh mo chuid leabhar agus mo chuid páipéar ann.
Bhí an t-eallach thíos i gceann an tí agus gamhain óg ceangailte ag an doras druidte.
` Más mar sin atá cuirfear scéala chugaibh Dé Domhnaigh, ' arsa Tomás.
Agus sin deireadh le cuid aislingí Mhicí Shíle bhoicht, " arsa Nábla.
Is fearr dúinn bogadh linn.
Bhí coinnleoir ar an tábla a raibh súil nimhe air agus siúd isteach Goll de rúchladh gur bheir sé ar an choinnleoir.
Dalladh an doras agus cuireadh cúl ar an gha gréine.
Ní raibh troid ná comhrac ar siúl.
` Is cuma sin, ' arsa Pádhraic.
Dúirt sé go raibh sé ag imeacht amach go dtí an taobh cúil de Mheiriceá.
Beidh scéal le hinsint ag na ballaí seo sula raibh mo sheal i bpríosún istigh.
Sicíní a bheadh agam!
Cá bhfuil an fear nach raibh naoi mbliana déag agus gan lá lena chois?
Ní ghlacfaidís é ar ais ná ar éigean.
'Ó, ba mhaith liom,' arsa an gasúr.
Ár mbeannacht leo!
Ní raibh díol ná ceannach ann, aonach ná margadh.
"Bhuel, " ar seisean, " níl aon leathphingin rua agam.
 Cad é a bhí cearr anois leis? 
` Ach sin é an D.I. , ' ar seisean, ` an Blácach bradach, ' ag féachaint ar Phádhraic.
Agus chuala Éire a caoineadh agus ní dhéanfar dearmad dá cumha go brách.
` Mo ghnúis, mo shliasaid agus mo shlinneán, ' arsa mise.
Tháinig.
Tamall ina dhiaidh sin chuaigh siad amach a spaisteoireacht, agus rinne Tomás ar theach tábhairne.
Chruinnigh na comharsana isteach.
Bhí a aghaidh le feiceáil go soiléir anois.
` Cá fhad ó d'imigh an mac? ' arsa mise.
Míle fear a bhí leis agus cochaill chraiceann orthu lena gcosaint ar an fhuacht.
Chuaigh an bheirt a throid.
Cloch an Daill.
 Ar chuala tú mé, a Mhr. Rout?" 
' Tá cion agat ormsa, ' arsa mise léi faoi dheireadh.
 Bhí sé ag amharc air ag soilsiú ar thonn a tháinig agus a chuir as é.
` Beidh greann ar ball ann má tá an coinín ag baile nó is mór atá mise meallta. '
Bhí sí tanaí, lom, cromshlinneánach.
Bhí an droch-cháil orthu.
I ndiaidh an chruinnithe chuaigh mé ar a thóir nó ba mhaith liom fios a fháil cad é a thug air a theacht i láthair feise ar chor ar bith.
"Cailín óg, " ar seisean, " agus bheinn caillte ach ab é í. "
Bhain mé Micheál Ó Néill amach.
Chroith sé ar an chois nimhnigh é go hiontach faichilleach.
Ach tá mé cinnte, dá mbíodh Brian ar Fhaiche Átha Cliath, agus Faiche Átha Cliath ar an taobh ó dheas, nach mbeadh iomrá ar bith ar Dhroichead Dubhghaill nó ar Choradh Chluain Tarbh.
Bhí eolas an bhealaigh ag Tadhg Rua go maith, mar go mba mhinic ann cheana é, agus thug sé thart iad go dtí teach bia a bhí i sráidín chúng shalach, agus d'ordaigh sé béile don dream a bhí ina chomhluadar féin as an mbaile.
Agus bhí athair mór Bhriain ina rí ar Chaiseal.
Is mór an masla liom mo phíopa a líonadh agus a dheargadh.
"Maith go leor, " ar seisean.
 Bhí a bheagán nó a mhórán aicise.
Ach ní raibh sé sásta ina intinn.
Lá go raibh Pádraig i nDún, 
Nuair a fuair an tAmadán an leathchos, d'iarr sé an chos eile air nó go mbainfeadh sé an ceann de.
Ní admhódh fear an tí go raibh airgead ar bith aige agus buaileadh é go míthrócaireach.
Stán sí air.
Ach sháraigh orm cnuasach ar bith a dhéanamh. '
Bhí fearg ag teacht orm.
Ach bhí nádúir mhaith aici.
Ní raibh sé sa mbaile anois, nó ní raibh Micilín thart le straois a chur air féin, agus thairis sin féin nach raibh sé méadaithe suas i mbrollach a bheith ina fhear?
Choisric sí í féin agus d'éirigh sí ina seasamh.
Labhair sé.
Nuair a chuaigh sé a fhad le lár na carcrach bhí scáile as gach solas den bheirt.
` Ó ba libh féin an dóighiúlacht a bheith ionaibh, ' ar sise, ` cúiteoidh mise libh é. '
Fágadh an ainm air riamh ó shin.
Dhruid sí an doras ina diaidh agus sheas sí ag amharc amach.
D'fhéach na Sasanaigh bealach eile anois.
"B'fhurasta le Dia sin, " arsa Anna Chatach.
Is cuma domsa faoi cheachtar acu.
 Ní raibh, dar Seoirse!
Thug duine éigin canta aráin dó.
Ach chaithfí an sú a fháscadh tríd éadach.
Ansin chaith sé chuig Tomás é.
Ach dar le Mícheál go bhfuil an locht céanna orthu uile:
Ach sa deireadh b'éigean dom éirí agus bualadh amach faoin aer.
Agus iad ag dul thart le teach an Ghabhair, ag teacht ar ais dóibh, bhuail duine acu sailm ar an gcomhla.
Ach níorbh é sin féin é.
'Leigheas an fear úd,' arsa Maolmhuaidh, agus d'imigh sé.
"Dhéanfaidh mé sin, " arsa seisean go hoscailte, ag éirí ina sheasamh.
‘ Gabhaim pardún agat, ’ ar seisean liomsa.
"Cuirfidh mé geall leat nach raibh sin ar a croí. "
Lean an t-athair é ach ní raibh an focal deireanach ráite ag an duine aosta gur thosaigh sé ar a dheilín féin.
` Ar pósadh riamh thú? ' arsa Nuala.
Ach níorbh amhlaidh.
‘ Clocha ceangailte agus madraí scaoilte! ’ Éagóir i riocht cirt.
Níor chuireadar ina aghaidh.
 Nuair a chuaigh an damhsóir de léim ar an tábla agus thosaigh sé a dhamhsa i measc na ngloiní, chuir fear an tí cúl air.
Ba bheag nár thit an lug ar an lag ag Pádhraic.
Beidh tú ansin go fóill, 
Breathnaigh síos air agus an dreach atá air.
Ba mhillteach an focal é dá dtuigfí i gceart é.
Agus bhain sé croitheadh as a cheann chomh maith agus dá socraíodh sin an scéal.
"Bhuel, " ar seisean, " rachaidh mise suas libh, ach tá eagla orm nach bhfuil maith dom ann.
D'imigh an lá a raibh mise ar chéill na bpáistí.
Bhí an díle amuigh agus ní thiocfadh a bheith ina dhiaidh ar lucht an tórraimh fanacht ar an fhoscadh go dtagadh uainiú.
Ach níor scoilteamar béal le chéile ar an rud.
Agus ní bhfuair an Gabhar amach go raibh an fhéasóg ceangailte go ndeachaigh sé abhaile chuig an mbean ar maidin.
' Ní ag magadh atáim.
Ní. .. "
Ba chrua an chinniúint í, ach ` tá Dia láidir agus Máthair mhaith Aige. '
Lá beag dorcha gruama a bhí ann, agus bearradh fuar air.
Féach uirthi! '
Rinne Naos an fear a bhí ag imeacht a chomóradh ceathrú míle.
Nuair atá réiteach déanta aige éiríonn sé ina sheasamh ar bhosca i lár an tslua.
Dhíol sé an teach agus an talamh agus a raibh ann agus bhain sé Albain amach arís.
' Suas a luí leat! ' arsa mo mháthair.
Bhíodh na seandaoine ar obair fosta.
Bhí sé marbh.
Bhí sé ag éirí tuirseach díom.
Tháinig aoibh an gháire air nuair a chonaic sé an tobac.
Bhuail an clog ag an Sanctus.
Amach i dtaca am codlata réitíodh tae dóibh, agus nuair a bhí an tae ólta acu tháinig beirt fhear thart le huisce beatha, agus fuair gach duine dá raibh ann agus ar mhian leis a ól lomlán gloine.
Shroicheamar an teach.
` Deir bunadh Mhín an tSionnaigh go bhfuilimid fionnóí, ' arsa sise.
Ní hiontas gur baisteadh an tobar de.
Nuair a tháinig muid ní ba gaire di thug muid faoi deara go raibh sí ag casadh amhráin di féin.
Go raibh clann gan drochbhéas agat, a Sheoirse!
 Fuair sé ábhar grinn ann, ach níor lig sé dada air féin ach a rá: 
"Tá sibh ar obair ar ais, " arsa Máire.
Dar léi, ní bheidh an buachaill sin istigh sa phríosún má thig liomsa a dhath a dhéanamh dó.
Las a haghaidh.
Bainne mo chíoch a chaitheamh. 
A Dhia na Glóire, céard sin?
 'Éist, éist, a Fhaoileann óg, 
Bhí sé i bpóca mo bhríste fós.
"B'fhéidir go raibh ár sáith againn. "
D'éirigh sé.
‘ Is cuimhin liom é go maith, ’ arsa mise, ‘ agus bhí aithne mhaith agam air. ’
Greann agus magadh a bhí ann i dtosach.
Chroith an tseanbhean a ceann, ag cur ina héadan.
Bhíodar lom tanaí.
' Beidh an t-ocras orainn inniu, ' arsa mé féin.
Céard sin?
Ar luchóga beaga, ar luchóga móra agus ar fhroganna is mó a thig an t-ulchabhán i dtír.
Feicim ruainne aráin leataobh an chosáin.
Tógadh le cogadh mé, agus níor dhual dom éagóir a dhéanamh do dhíomua.'
Nuair a stop sí ag an chéad stáisiún eile, tháinig fear meánaosta isteach.
Chuir siad a gcuid nótaí i gcomórtas agus d'fhéach siad a gcuid port ar an chuideachta.
Tugadh orm cóta an bháinín a bhaint díom, agus crochadh ar thaobh an bhalla é go dtí an dara lá.
"Ní raibh ann ach go raibh a mháthair ina luí ar leaba na cistine nuair a thosaigh sé ar an spaisteoireacht.
Shiúil sé suas giota go mbuaileadh sé Maidhc ach choisc é féin i lár an urláir.
Agus ní hé amháin in Éirinn a cluineadh an Fhiannaíocht.
 Ach níorbh uafás é gur chuir an duine seo an ghruaig fhada as a shúile agus gur amharc sé air lena shúile móra fiáine dubha.
Tá Goll amuigh ar carraig ar thóin Ros Guill, agus na Fianna taobh istigh, agus é gan bhia gan deoch ach 'an sáile searbh rua.'
Rinne sé a chuid oibre go fonnmhar an mhaidin sin.
 "Cad é an smaoineamh atá agat faoi na Sínigh, a Mhr. Jukes?" ar seisean. 
Deir an fear nár lom a leath féin di dá bhfágtaí í gan lomadh chor ar bith nach ngoillfeadh fuacht na hoíche uirthi agus nach mbeadh call uirthi dul ar foscadh.
Thosaigh muintir Log an tSearraigh ag éirí imníoch.
D’éalaigh sé.
‘ Agus, ’ arsa mise liom féin, ‘ cad chuige an quod? ’ Bhí mé i bponc.
 Bhí sé ag rómhar cosnochta. 
Trí huaire.
Chuir mé na bric i mo phócaí.
Cú Crua agus Cnead. 
Chuaigh na mná ó chodladh na hoíche.
Shíl gach duine nuair a thosaigh an cogadh dáiríre píre go mbeadh sé thart in achar gearr.
Nuair a bhí gach rud réidh thug siad leo an cat, agus lig isteach faoin bhfuinneog é i seomra Nóra Chrosach.
' Agus is Bocs atá ar an bhfear beag.
 Ach ba ghéarchúisí a rinne saor an adhmaid a ghnó.
 Bhí cineál de leisce ar an ghirseach chaol fá dtaobh de agus níor mhiste leis an ghasúr sa diabhal faoi, agus níor cheil sé é, dála ghasraí deasa dána fearúla an tsaoil. 
Ach níl faic na fríde de ghar ann.
Chuaigh an scéal go fada agus go gearr, cé nach raibh sna páipéir nuachta an lá arna mhárach ach gur maraíodh beirt agus gur loiteadh duine nó beirt eile.
` An dtiocfaidh tusa liom go tigh an tsagairt anocht? '
D’fhaigheadh sé bheith istigh uathu uaireanta, agus béile bia.
Choc an bheirt leo siar.
"Tharraing mé na bric amach as mo phócaí agus chaith mé ar an tábla iad.
An Fháinleog
Ní bhíonn an t-am i bhfad ag sleamhnú thart.
Chaith an marcach é féin anuas.
Ansin d'ionsaigh sé Uí Fidhgeinte, agus mharaigh sé Donnabhán, an rí a thug an cuireadh fill do Mhathúin.
Dúirt siad nach raibh.
Ba mhór an lúcháir a bhí ar mhuintir an tí agus cuireadh féasta ar bun in onóir na hócáide.
"Níor dhada sin, i dtaca le holc, dá mbíodh an sagart aige, " arsa Marcas.
Iad ag cur a mbreithiúnas aithrí díobh sula gcailltear iad ar chor ar bith.
Agus sa gheimhreadh rachfá in abar go dtí na hioscaidí ann thiar ag bun an ghleanna.
Tharla seo sa bhliain 807.
 Bhí sé go díreach chomh maith agam a rá leis an bhalla seo go raibh mé ag imeacht.
Thagadh smúit ar a ghnúis corruair, ach ní mhaireadh sí i bhfad.
Níor fágadh teach ná cró, clúid ná ceard, tom ná sceach gan cuardach.
Ar maidin lá arna mhárach bhí toit ag éirí as cuid mhór de thithe na Rosann ó bhí scairt an choiligh ann ar maidin.
Bhí an duine gránna i gcruachás.
Fuair sí greim muiníl ar Dhonnchadh agus bhuail sí cúpla smitín air.
1. Is acu atá an t-údar is sine.
` Tá, a ghrá, ' a deir an mháthair, ` ar fhaitíos na míthapa.
(Char shamhail mé riamh é .)
Cad a chuir ag gáire iad?
Bhuail sí lena cloigeann isteach sa bhéal mé.
Ba mhaith leis go díreach é a fheiceáil ag reáchtáil, go ndearcadh sé ar an déanamh umhal, fhéitheogach, scaoilte a bhí air; agus an spiorad agus an lúth a bhí ann.
An leigheas a bhíodh don aicíd seo i bhfad ó shin bun na nóinín.
"Níl cead agat do lámh a chur ar fhear de na póilíní, " arsa seisean.
` Tiocfaidh cáca isteach chugat amárach.
Ar shiúl linn.
Bhí tráthnóna suaimhneach samhraidh ann, agus séideán bog ag teacht isteach ón fharraige agus imir fhola sa chlapsholas.
Chuir sé scéala chuig Maolmhuaidh na Deasmhumhan ansin, ag iarraidh éiric a dhearthár, agus as sin a tháinig cath Bhealach Leachta.
Tháinig beirt eile isteach.
Bhí airnéis oibre ag an fheirmeoir mhór.
Ní bheadh aige ach a bheith ag coimhéad ar an bhealach ar ais dó.
Lá amháin chuaigh sé amach go claí an gharraí.
Agus an tsúil a bhí agam leis an bhfáilte sin ó chroí.
` Tá, ' arsa Gráinne, ag cromadh a cinn.
Ach ní ligfinn dó.
Bréag riamh níor samhlaíodh leo;
Talamh fónta chun prátaí bliain gan gaoth.
"Dona go leor, " arsa mise.
Cluinim glórtha boga na bpáistí atá ag déanamh aoibhnis dóibh féin thíos fúm ar an tsráid.
An tráthnóna sin bhí sí cnagtha.
Chuaigh Aodh i gcumann bocsála, agus bhí Tomás leis go fonnmhar.
` Tá, cinnte, ' ar seisean.
Bhí oíche bhog mharbh ann, agus balscóidí de néaltaí liatha ag siúl thall agus abhus ar fud na spéire, agus an spéir íseal os cionn na gcnoc.
Bhí muid ag gabháil i gceart riamh go dtí go bhfuair an mháthair bás.
Seo anois meitheal fear, corrán, máilín agus bata draighin le gach mac máthar acu.
"Tá mé ag déanamh go bhfaca mé Seáinín Néill Sheáinín ina measc.
Tháinig dath liathbhán ar a aghaidh.
Tá gach uile rud ann a bhréagfadh croí agus súil agus meabhair an duine.
` Ó, muise, is fada sin é, ' arsa Máire Bhán, ag rocadh a héadain agus ag machnamh.
Ach bhí sórt feallnáire ar na gasúir a bheith ag fanacht i dtithe strainséartha, agus tithe muinteartha chomh gar sin dóibh.
Tháinig Micí Shíle aníos.
Bhí muid cúigear ann ach ní dheachaigh an comhrá ach go measartha.
Ní raibh dul aige fáil réitithe as agus fuair an duine bocht bás i dtús an earraigh.
 Agus bhí an t-ógánach seo ag brú tríd an scata agus ag caint leis mar nach mbeadh dada air.
` Tá an chréachta ar an bhean sin, ' ar seisean.
An Gleann Caol.
 Scríobhadh Mr. Rout litreacha fosta.
Thosaigh an cruinniú.
Chuaigh sé a luí, ach bhí sé ag éisteacht go fóill.
Casadh neart buachaillí uirthi a bhí amaideach léi, ach níor casadh aon fhear uirthi a líonfadh áit Dhiarmada.
Thuig sé an scéal.
Bhí mé ag áireamh go raibh leathchéad míle siúlta agam ó thosaigh an rása ardtráthnóna.
Bhí a dhroim liom.
Ba seo an fáth a raibh na Laochra ag coimhéad an Aire.
Bhí a teanga amuigh.
Ach sin scéal eile agus scéal nach binn le duine ar bith a bhfuair an leisce bua air.
Agus bhí sé sa scéala, má d'éirigh liom an bata draighin a fháil, é a bheith liom.
Gloine amháin féin ruaigfeadh sé an míshásamh.
Na banaithe giodamacha - máistrí scoile, buachaillí siopa agus saighdiúirí - a bhain seal aisti i bhfad ó shin, tá sí ag dréim i dtólamh go dtiocfaidh duine acu ar ais chuici.
Tá bealach idir é seo agus Beiginis.
Agus scar sé leo go cliste.
Bhí iníon ag an mbeirt sin agus Peig ab ainm di.
` Éist thusa liomsa, ' arsa an Suibhneach agus leag sé a lámh ar ghualainn an fhir eile.
Ag neartú a bhí an stoirm nó go raibh sé in airde mhara.
Tháinig Marcas isteach agus d'fhág sé an speal taobh istigh den doras.
Tháinig críonnacht an Lagáin léi nuair a dúirt sí an chaint sin.
Bhí Pádhraic Mháire Bhán ar an scoil oíche chomh maith le duine.
Seal tamaill ina dhiaidh sin bhí an mac ag oíche dhamhsa amach as baile.
Agus an choicís a bhí agam féin agus ag Micheál!
"Creidim nach bhfaca tú an chaora ná a comhartha? " arsa Beití.
Bhí cúpla fata coinnithe ag a mháthair dó agus aithinneacha orthu le hais na tine.
Nuair a d'éalaigh na saighdiúirí leo as an dúiche fágadh an teach bán ar feadh fada go leor arís.
Conall Dubh a bhí ar an tseanchaí.
An t-ólachán is ciontaí leis, a bhuachaill.
D'éirigh leis an bhFear Beag Buí éalú ón gcath.
Bhí dúil as cuimse ag Brian in uibheacha fuar.
Ní raibh cloch amháin ar mhullach shlat an droichid nach raibh nóta ar leith inti, ionas go sílfeá gur ceol a bhíothas a sheinm i rith an ama.
Chuir Tomás Sloinne-ar-bith a phíopa isteach ina bhéal.
Agus fágadh an scéal mar sin.
Ní raibh barr dó triúr nó ceathrar a bheith idir é féin agus fathach mór fiáin a bhí ag amharc air go díbheirgeach.
Is ag béal an chalaidh atá seo.
Bhí Micilín agus a dhá shúil ag dul amach ar a cheann le hiontas.
` É! ' arsa an bhean, á bogadh féin sa gclúid.
Ormsa a tháinig breith ar an leabhar.
Ní raibh trua ar bith aige dó féin.
"Sin muid féin go díreach agus muid i méadaíocht agus ár gcuid grinn claon níos gairbhe, " arsa Aodh.
Chuaigh sé ar soitheach agus ó sin chun an chogaidh mhóir i 1914, agus bhí sé ar fud an domhain ó bhí an cogadh ann.
"Is fearr dom imeacht, " arsa Marcas, " sula ndéanaim dearmad cá bhfuil mé ag gabháil. "
Agus bhí sí ní ba bhanúla fosta.
"Is é, " arsa mise, " agus bí buíoch beannachtach agus scáth dídine ar bith a bheith os do chionn.
Chuaigh an cogar thart; bhí sé tríd an bhaile uile.
Agus Peadar Dhomhnaill ag bualadh an druma mhóir.
An t-aon chárta a fuair sé ó dhuine ar bith riamh!
'Agus ar bhain do shúil aoibhneas astu?'
 "Gread leat… na saoir… fir mhaithe… Agus cead aige… na hinnill
 Níor chuala mé riamh roimhe aon duine ag tabhairt paisinéirí ar chúilí.
Tart mínádúrtha a thug a bhás.
Ní raibh gar ann.
` Ach, go díreach, fág faoi do chois iad. '
Ní raibh dada le rá ag na príosúnaigh.
 "Beidh sé scáfar," ar seisean ina mheanma.
"Is furasta do dhuine mar í pósadh lá ar bith, agus aon uair amháin déanta é tá sé déanta. "
` Cá fhad ansin í? '
 "Táimid thíos leis an iarraidh seo," ar seisean.
Nuair a dhearc Maidhc síos ann thug sé faoi deara go raibh rud éigin aige ó chuir sé ann é.
Chaill an brat glas an loinnir agus d'imigh an ceol as na fliúiteanna.
Na daoine a bhí ann, bhíodar ag teannadh liom le dearcadh níos cruinne ar dhuine a bhí chomh hiontach liom, ach chuir sin olc orm.
Lá Fhéile Pádraig
Bhí ag éirí leofa chomh maith sin agus nár chuimhnigh siad ar fhilleadh go raibh sé ina chlapsholas, agus tháinig ceo chomh trom sin orthu is gur cuireadh amú iad.
Níor thug sí freagra ar bith air ach d'éirigh sí chomh dearg le putóg.
Bhí an madra óg agus cineál uallach.
Nuair a bhí freastal déanta ar na stócaigh acu nigh cúpla bean acu na soithigh; chroch an chuid eile an t-éadach lena thriomú.
Shiúil an triúr acu amach go cúl an tí.
"Gabh aníos anseo ar mo chúla go bhfága mé thiar sa bhaile thú, " arsa an marcach.
Oileán an Chrainn.
Ní hé nach bhfaca mé go leor.
Smaointigh sé ar an scéal a bhí sa dara leabhar nuair a bhí sé ar an scoil.
Bhí an banbh ` salaithe. '
Choinnigh siad ar thaobh na gaoithe den ghasúr.
"Is iad an mhuintir is lú a bhfuil le cailleadh acu a bhfuil an mórtas iontu, go minic.
Chroith Aodh a cheann.
An torainnín ba lú ní dheachaigh sé uaidh.
B'annamh uair, leoga, a bhíodh scríbhneoireacht chomh maith sin ar an Tua Chatha.
"Nár dheas a bheith sa bhaile? "
Tharraing Ned a dhorn air agus leag sé i lár an urláir é.
Rinne sí go maith é, dar liom.
Seo síos mar bhí:
 "A Rí na bhFlaitheas! Fiú! Cad é atá ar cois, ar scor ar bith?" 
' Nuair a fuair m'athair bocht bás fiche bliain ó shin (ar láimh dheis Dé go raibh a anam) , nuair a fuair sé bás, a deirim, thug sé comhairle mo leasa dom.
Rinne sí deifre arís.
Sin an dóigh a bhí ann agus lean muid linn, cuid ag tarraingt na gcloch, cuid á dtógáil ar an mhuintir a bhí á dtarraingt agus cuid eile á ndéanamh beag, go raibh deireadh tarraingthe againn.
` Ach ní hé sin é, ' ar seisean, ` ach é seo; cá bhfuil tusa ag dul? '
Seachtain eile i bpríosún.
"Shíl mé riamh nach nglacfaí ar na póilíní ach fir. "
Is é cló chírín an choiligh atá ar an mBarra Liath seo.
Gearrbhodaigh a bhformhór.
 Nuair a smaoinigh sé ar a leithéid, chuir sé ar an daoraí é.
Thit scáile duine trasna na díge.
"Thiocfadh leat a rá ina dhiaidh sin, " arsa mise, " go raibh Béarla agat. "
Thit tost ar na fir.
` Maith go leor, ' arsa an feirmeoir.
Chuaigh na laethanta thart agus d'éirigh Eilís cleachta le Diarmaid a bheith ina chláiríneach aici.
"D'éirigh mé agus sheas mé i lár an urláir.
D'imigh Sábha agus deirfiúr ní ba sine ná í díomhaoin. "
Seo chugainn an tSamhain ".
D'fhág sé an bolta den doras.
"Agus cad é an rud é sin? " arsa Máire.
 "Ní maith liom… tusa a chailleadh… a fhad… nach bhfuil an long… Rout
Bhí sé pósta, agus ní raibh aon ghastacht mhór sa bhean ach chomh beag leis féin.
Maith go leor.
Ach is cuma.
' Tá sé ar shiúl, ' arsa Eoghainín, ' agus bean leis. '
Ní rachadh sí chun an bhaile le Micí Shíle, go díreach.
 Bean a bhí inti a tháinig ó dhuine agus ó dhaoine agus a tháinig anuas sa saol. 
Lá Fhéile Pádraig!
` Níl, ' arsa an seanfhear.
Bhí fear amháin ar an mbaile nach ndeachaigh chun an tórraimh ná chun na sochraide.
Bhí a héadan chomh bán leis an sneachta séidte, agus an fuarallas léi.
Sceith an scéal ar fud an bhaile go bhfuair Máire Bhán litir agus airgead as Meiriceá.
Ach mar sin féin b'fhearr ná sin mar bhí siad ag cur an bhealaigh tharstu.
Ba ea.
"An dtiocfaidh tú isteach agus amharc? "
Ghabh sé sórt éigin camleithscéil léi.
D'imigh sé lá amháin agus spád agus sluasaid leis, agus na mionnaí air nach stadfadh seisean go bhfaigheadh sé an taisce.
"Barúil mhaith, " ar sise.
Cuireadh fáilte mhór roimhe agus hóladh cúpla deoch eile.
Lá amháin dá raibh an Gruagach as baile, tháinig scafaire isteach agus sciob sé póg ó bhean an Ghruagaigh.
Níor thug an fear a bhí sa leaba freagra air.
"Caithfidh sé go raibh sí soineanta? " arsa Siomán.
` Go mbeannaí Dia duit, a Dhonnchaidh! ' ar seisean.
Tá sí seo faoi uisce, gur bhuail an captaen seo a bhád uirthi, go bhfuil an ainm aici ó shin.
Bhí a mhuintir ag imeacht.
 Níl aon duine agam le casaoid a dhéanamh leis - dá mbíodh bhéarfainn tochas a chinn dó.
Leis sin gur tugadh an Cuas Nua air.
 "Ach ba é an uair a tháinig an aimsir chiúin a d'éirigh ár n-eagar corrach.
Chuaigh sé anonn a fhad leis.
Cuireadh cuardach air ar maidin.
Chuaigh sé ar bharra a chos go dtí an fhuinneog agus bhuail sé aici.
Ar an gcaoi sin d'éirigh leis airgead a fháil go fairsing le dul ar aghaidh lena chuid oibre in Acaill.
' Caithfidh sé a chur chugat.
Tobar an Bhuailteora.
Dúirt Pádhraic go rachadh sé suas go stad na traenach go bhfeiceadh sé cén sórt áite é, agus go mbeadh sé ar ais arís ar leagan d'fhabhra, agus amach leis.
` Go dearfa, níor fhág sé an baile inné, ' arsa Eoghan.
` Pleoid ar an fhear sin, ' arsa mise.
Agus beidh mé ar an bhealach go leor de luas seachtain ó inniu. '
Nach air atá an drochbhail?
Bhí an triúr ina gcuid allais go maith, bhí an lá chomh te sin; agus ní raibh mórán cainte ann ach amháin gur fhiafraigh Maidhc de Phádhraic uair amháin, agus é ag cur faobhair, an bhfaca sé an cailín úd ar bhuail sé an stócach mar gheall uirthi, riamh ó shin.
Bhí sé buartha faoi Mháire Náblanna.
Bhí sé i ndiaidh a chos a chasadh ag tógáil maide.
"É a chaitheamh ar an talamh!
 Bhí Mr. Jukes ag amharc ar an chladach trí ghloiní. Dúirt sé leis an chéad innealtóir, "Ní raibh an dara macán sin a bhí againn i bhfad ag fáil carad.
` Maith go leor, ' arsa Bilí.
Nach Éireannach thú? '
"Sábha bhocht, " arsa Nóra, " is beag is cóir di a bheith buíoch don saol. "
Níl ann ach é go bhfuil sí ábalta na cosa a tharraingt ina diaidh. "
D'athraigh na fir a gcuid éadaigh gan chotadh, agus bhí gach aon duine sásta, nó ba mhór an faoiseamh briseadh ar an lá.
Chuir Aodh a lámh isteach ina phóca agus thaispeáin sé an scilling agus an leathphingin a bhí fágtha aige.
"Nach trua mé má fhágtar i mo luí thall i Meiriceá mé? " arsa sise.
Chuaigh sí coiscéim ar a cúl.
Choimhéad sé í ag teacht thart cóngarach dó.
' Ná sín do lámh chugamsa, ' arsa Sloth, ' nó dhéanfainn giotaí di.
Tháinig an pobal amach i ndiaidh an Aifrinn agus chruinnigh siad thart ina gcomhthionóil a chomhrá.
Bhí saol crua ann san am agus mhothaigh mórán an bhróg ag teannadh orthu.
An dream a cheannaigh na cótaí fionnaidh agus na seoda luachmhara, bhí siad á ndíol amach ar leath ar thug siad orthu.
Bhí mé suaite go maith, agus tuirse orm agus allas orm, ó bheith ag siúl tríd an sliabh.
Chuardaigh mé leath an bhaile sular tháinig mé suas leis.
Chaoin sé uisce a chinn fá dtaobh di.
Bhí sé ag a athair roimhe.
Ba bheag daoine a raibh aird agat orthu.
Tá siad ina suí; tá toit ann. "
' Ní bhainfidh sé cleite asam, ' arsa Gráinne, ' tá an oíche tirim.
Chrom Pádhraic anuas ag béal an phoill agus tharraing snáithe fada aníos as póca a bhríste.
‘ Níl ach mar a déarfá because ansin, tá a fhios agat. ’
Leag Máire Bhán an stoca a bhí sí a chniotáil as a láimh agus theann sí an páiste lena hucht.
Ach éist leis na daoine aosta agus inseoidh siad duit go maireadh Aonach Fómhair na nGleanntach, go maireadh sé trí lá sa sean-am.
Rug Pádhraic ar an bpáipéirín agus léigh é.
Agus anois caithfidh mé a bheith ag imeacht. '
Bhí bearradh fuar ar an tráthnóna, agus bhí ceo liathbhán crochta os cionn an ghleanna.
Thug seo an ainm ó Léan leis.
Ar dhul amach dóibh fuair siad an bairille a raibh an bhraich ann agus an clár bainte de, cé go mbíodh carraig mhór chloiche leagtha air.
Bhí buachaill mór ard dóighiúil ann agus ba é ba mheasa den iomlán.
"Sin an rud a d'fhág ar an bhealach mhór thú, " arsa an bhean go cianach.
"Is deas an rud an óige, " arsa Nóra.
"Beidh iomlán an scéil leis. "
Múisc?
Ní raibh siad ann ach scata beag, nó bhí formhór an tslua le theacht aníos an taobh eile.
` Codladh in áit uasail! ' arsa an ceathrú ceann.
Nuair a chonaic an t-asal nár tháinig leis an phlaic a thabhairt leis lig sé amach a ghreim, tar éis cúpla croitheadh a bhaint as, agus cén áit a dtitfeadh Maidhc ach amach sa sruthán ar a bhéal is ar a fhiacla, agus bhí sé bog báite nuair a d'éirigh sé.
Agus bhí tuirse agus ocras orm.
` Ara, nár chuala mé go ndearna an t-asal "sac salainn" inniu leat, a Mhaidhc, ' arsa Séimín agus é ag meascadh an tae dó féin.
 Ní raibh bean Sholomon Rout sásta. 
 Ach ní raibh dada den ápa ann ach an fionnadh a bhí ar a ucht, agus an chuma bhagrach a bhí air agus an glór garbh a bhí aige.
Cuireadh isteach iad.
Poll Chuas an Bháid.
Na sluaite ag éirí as a gcuid oibre agus ag dul san arm!
An rud a dúirt sé, bhí sé fíor.
Mhothaigh sé tormán cos ag briseadh ar a intinn.
Bhí iontas air.
Sagart laistigh den chuntar agus é ag díol na n-arm leo.
Creidim go gcaithfidh mé a dhul i gcarr Liam.
Níor fhreagair an bhean eile, ach rug ar láimh uirthi.
Níor thráth dá fhaillí dó é.
Ar eagla go ndearna, is fearr a thabhairt chun cuimhne duit.
Bhí siad againn nuair a tosaíodh ar an Fhiannaíocht.
Fágadh duine nó dhó agaibh thuas ansin le triomú iad. "
Chrom sé agus chuir a chluas leis an talamh, beagnach.
Rachadh siad go Meiriceá.
Tháinig an mairnéalach anuas cúpla uair tríd an oíche, agus dúirt sé go raibh oíche iontach gharbh ann.
Deifrigh leat nó beidh siad ina gcodladh. '
Shíl mé go mbeadh na hursaineacha as an doras leis.
'Ná bac leat, a Chonchubhair,' arsa Cathal agus d'imigh sé.
Nárbh é a d'fhág an dóigh bhreá orainn!
"Cá bhfuil sé ansin? " arsa Marcas.
Mhuirbhfeadh Aodh Óg é féin ag léimnigh.
Gach fear acu ag déanamh mórchúise as éachta a ghadhair féin!
Duine a raibh buidéal bainne leis, duine a raibh buidéal tae leis, agus duine a mb'éigean dó a ghreim aráin a ithe tur.
Ghéill an sliabh seal agus d'fhan sé seal, ghéill sé agus d'fhan sé riamh ó tháinig an chéad Dálach go hÍochtar Sléibhe.
Ba í mo chéad chapall í, féadaim a rá, nó ní raibh airde claímh ionam nuair a rinne m'athair an deargruathar ar Éirinn.
Bhí sí ag imeacht ó Mhicí Shíle.
Bhí mé cúpla tráthnóna ag coimhéad ar an chuid eile de na stócaigh ag iomáin.
"Beidh m'uncail agus an laindéar ar an taobh eile. "
Is í féin a bhfuil a saol amach roimpi le caitheamh, agus bíodh a rogha féin aici. '
B'éigean an chuid eile a iompar.
Thuig mé ina dhiaidh sin é go maith.
Nó b'fhearr an fear Maoilsheachlainn ná Brian; agus ní hé amháin sin ach bhí lámh an uachtair i ndeireadh ama aige - ach is leor an scéal sin ina am féin.
‘ Fágaimis siúd mar atá sé! ’
An tÉireannach, bhí sé cróga ach bhí an Sasanach glic agus righin.
Táid seo, trí cinn acu, siar díreach ón solas.
Long a bhí ann, agus b'fhéidir go bhfeicfí iad agus go dtógfaí ar bord iad.
Bhuailfeadh sé mise dá músclóinn é.'
Bainfidh mé dhá fhómhar agus ansin tógfaidh mé cró dom féin in áit éigin. '
 Ní thiocfadh leis a choinneáil aige féin.
Bhí siad ag an doras an t-am seo agus chuaigh siad isteach.
Níor chaoin sé mar sin ón lá a bhí sé ina sheasamh ag longadán ó chois go cois, ar an Lagán.
` Agus an í an madra a mharaigh é, ' measann tú? '
 Bhodhraigh an smaoineamh nach dtiocfadh dada a dhéanamh intinn Jukes. 
Chuir sé cos thar an chois eile agus lig sé a cheann ar an sciathán a bhí sínte suas go dtí an bacán.
D'éirigh sí.
Beidh steall eile tae agat, " arsa sise leis an fhear a bhí in aice léi.
Chruinnigh na fir agus chuaigh siad isteach i ranganna.
Agus ar ball beag bhí na fir ag ól agus na cruitirí ag seinm agus níorbh fhéidir a thuar cad é an chinniúint a bhí os cionn na hÉireann.
Bhí gadaithe na gcorp i gcoirnéal na reilige anois.
Bhí comhluadar uaim.
"Bhí deartháir don gheafar ag obair san áit chéanna agus bhí ainm fir mhaith aige.
"D'imigh mo leanbh óg go leor, " arsa Máire.
Thug Máire Náblanna air a froc a chaitheamh de go gcuireadh sí féin air dó iad.
Seo ceann, agus rinne na samhlacha a mhúscail sé cónaí chomh daingean i m'intinn agus gur taisce mhór aoibhnis iad nach mbíonn caite le mo sholas.
"Fear mór láidir an príosúnach.
Ní raibh oíche dá saol nach raibh siad ar meisce, agus na cainteanna garbha gáirsiúla a bhíodh ar siúl acu chuireadh siad déistin air.
'Chaithfeadh sí mé a thabhairt amach go bhfeicinn é.
D'amharc siad ar a chéile.
Níl ball díom nach mothaím ann é.
"Dheamhan leathphingin a thug tú domsa riamh le taisceadh, " ar sise.
` Fáilte atá siad a chur roimhe, ' arsa Séimín Donn, agus áthas a sháith air go bhfuair sé deis a bhuille chomh luath arís.
Ní raibh smacht ar bith ag an Iorua ar na háiteanna seo, ar an ábhar nach raibh rí ar bith ar an Iorua.
Sos cogaidh idir Éire agus Sasana!
Tobar na Faille.
' D'inis. '
Thug gach duine acu ceithre cinn leis.
"Abhus anseo is measa é.
"Níl gar duit a bheith ag insint bréag, " arsa Máire.
Ní raibh mórán fonn cainte ar aon duine.
Bhí sé cosúil leis an mhórchuid de chuid tithe Bhaile Átha Cliath, bhí barraíocht de ann.
"Bhí éan mar sin agus nead aige i mbinn an tí s'againne, " arsa seisean.
D'fhág mé amuigh Ortha an Fhiabhrais, Ortha na Mná Bige agus Ortha an tSíogaí de bhrí nach bhfuil siad agam ar dóigh.
An féileacán aerach!
Chuaigh siadsan isteach ar dhoras cúil go tigh na tábhairne.
Oíche amháin dá raibh siad ina suí in aice na tine, labhair an Gobán leis an mhac.
Nuair amháin a bheas tú ansin, níl moill ort barr an bhalla a bhaint amach.
Chonacthas dó go raibh siad ag coimhéad air, go raibh a intinn oscailte os a gcoinne agus iad ag léamh:
Bhí sé ag gabháil thar an chaint chéanna gur fhág an anáil é.
An Cró Beag.
Dhearc an fear mór orm.
"Ach níor chríochnaigh mé mo scéal, " arsa Paidí.
Bhí siad glan réidh faoi choinne an bhricfeasta.
Dúirt sé go bhféachfadh sé cor le fear ar bith as na Rosa.
` Tá nuacht agam duit, ' arsa Conall.
Pluais í atá ag dul i bhfad isteach in éadan na haille agus í timpeall leath bealaigh idir barr na haille agus an fharraige thíos.
'Cá bhfuil do thriall?' arsa fear de na sagairt leis.
Tháinig fear aitheantais chun tosaigh, rinne sé forbhfáilte mhór roimh fhear an ghaosáin agus ansin tháinig sé a chaint liomsa.
Thuig gach duine céard a thit amach.
`Sin focal mór !' arsa mise.
Éist, a Éireannaigh!
Bhí pobal na Rosann ag caint ar Chaimí an lá sin.
‘ Tá go maith, ’ arsa mise.
 Tá mé i gceart," arsa Jukes.
Buataisí ar na brealláin,
Nuair a bhí an ghealach ina suí agus an solas agam ba chuma liom an oíche nó an lá agam.
 "Ar ndóigh, ina dhiaidh sin, ní choinneodh cumhachtaí an domhain ó phósadh iad. 
D’fhéadfadh sé teacht agus lóistín a thógáil sa tsráid agus dul isteach sa choláiste gach aon lá.
"Ba bhreá an rud é. "
"Lá arna mhárach bhí mé i mo shuí sa traein ag Baile na Finne agus mé ag gabháil go hAlbain.
Bhí tuairim aige cár rugadh an fheoil.
Ní raibh ní b'fhearr ag an stócach le déanamh ach fanacht agus oibriú, cosúil linn uile.
` Thit sí thart ina codladh anois, ' arsa an deirfiúr.
"Bhí sí anseo an mhaidin a thóg Bealadán an t-eallach uaithi agus char stad sí ach ag caint ar Shéarlas Bheag. "
"Cá mbeadh sé ag gabháil?
Leac bhreá shocair í seo.
 Ní feasach dom aon soitheach riamh a bheith ag longadán mar seo." 
 Anois agus arís théadh fear acu ag stabhaíl go dtí an doras agus lán a dhá lámh de thurscar leis; agus is iomaí súil chaol ghruama a d'amharcadh ina dhiaidh. 
Is lag fann a bhfuil fágtha dá shliocht féin inniu in Iorras.
B'ar éigean a bhí sé sínte nuair a bhí an traein ina mullach, beirt.
Lá tromchroíoch a bhí ann a raibh na néaltaí íseal, agus teas marfach ann.
"An é rud a phósfadh eireog girsí mar sin thú, an síleann tú? "
 Ní thugann an teas ormsa mionnaí móra a thabhairt, an dtugann?
"A mhic, níor bhain siad biongadh asat, " arsa seisean.
Clog teampaill éigin.
` An bhfuil a dhath úr i nGleann Domhain? ' ar sise leis an bheirt a bhí an bealach sin.
Tháinig am luí ach níor tháinig Airtín chun an bhaile.
Buaileadh doras an tseomra.
Bhí an greann thart.
` Is nós págánach é sin, agus tá sé chomh sean leis an gceo.
'Fear dorcha gan bhréag a thig an t-am seo d'oíche,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Shuigh sí ar chathaoir le mo thaobh.
Bilí na sceidín!
Ach bhí sé de ghlanmheabhair aige ar deireadh beagnach.
` Níorbh fhiú mórán uile iad. '
` Go Meiriceá, ' arsa Brian.
blas goirt na sáile i mo bhéal,
` Chuir tú iontas orm inniu agus an chaoi ar labhair tú.
'Oíche amháin chuaigh mé a airneán chucu agus ní raibh istigh ach an bhean.
 Ní shocródh dada anois iad ach lámh láidir.
An slua bhí sé i bhfalrach gáire.
Ní le gob ar cluais a labhair siad.
Rinne na litreacha bréagacha úd an tubaiste orainn '
Sin an fear nach n-imíonn rud ar bith air.
Char chás sin, i dtaca le holc, ach go bhfuil Sábha anseo ag titim as a seasamh le laige agus gan créatúr le tarrtháil a thabhairt uirthi. "
' Tá mé ann le deich mbliana, ' arsa sise.
Níor luaithe an t-othar sin amuigh ná chuaigh sé caol díreach go dtí teach breá mór eile sa tsráid chéanna.
Ceann scraitheanna agus an maide mullaigh ag gobadh amach as faoi ar bharr na binne, airde duine ón talamh.
Ach bhuail Muircheartach iad ag Magh Uillsean.
` Ní raibh maith ionam riamh ag tomhas!
Tharraing sé a chlaíomh agus thug sé a cholg ó dheas.
Ansin chrom sí chun tosaigh agus d'amharc sí isteach i mbladhaire na tine.
Bhí ainm Mháire Bhán ar an liosta.
D'fhan an scata dornán laethanta.
D'éirigh sí go dtí an doras.
Agus dúirt mé sin anonn agus anall léi an uair dheireanach a bhí mé ag caint léi. "
Bhí an saol crua go leor ar Mháire Bhán mar go raibh an chlann ag méadú, agus cé nach raibh cuid acu in ann mórán cúnta a thabhairt di bhí ithe a gcodach go maith iontu.
Bhí maidin ghruama ann, liath agus fuar agus tais.
Cogadh!
Ní raibh mórán mór á dhéanamh ag na girseacha Éireannacha leis na mná Albanacha.
`Maith go leor ,' ar seisean.
Cuaisín na mBairneach.
San am sin bhí bád ag gach aon uile fhear teaghlaigh i Rann na Feirste.
Bhainfeadh sé gáire as cat.
Ar an gcaoi sin bhí muid i dtólamh ag cur leis an mbeagán a bhí againn go raibh riar maith Béarla againn ar deireadh. "
Roimhe nó ina dhiaidh níor mhothaigh siad geimhreadh chomh tíoránta leis.
Gort Beag an Lín.
Thug sé a shúil thart ar an chuideachta.
"Tá mé iontach buíoch duit, " arsa mise.
Smior i do chnámh, a asail, cér bith áit a bhfuil tú mar seo. '
Fuair mé faill le coicís breathnú siar ar mo shaol.
Ba bheag an mhoill orthu féin an t-oileán a bhaint amach de shiúl a gcos.
A Dhia láidir, nár mhór an trua iad ansin faoi thrócaire na dtonn tréan an oíche uaigneach fhómhair sin!
Buail ar d'aghaidh. '
Ach tá muid cinnte, de thairbhe na háite a raibh sé suite, nár fheall sé ar Bhrian.
Shílfeá go raibh na cnoic ag bailiú chucu a raibh de dhubh i ngorm na spéire.
Thaitin sin liom.
 Bhí an treas innealtóir ina sheasamh ag píobán na gaile.
` Ur-r-r-r! ' ar seisean.
Bhí dhá chrann mhóra le gach duine acu ag teacht ar ais dó, crainn a raibh díol bó i ngach ceann acu.
 Ba mhinic a d'imigh na daoine ar an bhá agus a fuair siad bás leis an ocras ar chladach gortach.
Amach léi ansin agus thug sí isteach an tÁibhirseoir.
Ach níor tháinig Pádhraic.
Ansin d’fhéach sí ar an mbean.
Bhí a hintinn, ar dhóigh éigin, uile ar Aodh.
Gheobhaidh tú an miosúr a thug tú uait (Gheobhaidh tú tomhas do láimhe féin .)
A leithéid de mhaslú!
Bíonn an áit dearg gan ribe féir san am seo.
Tháinig an dochtúir.
Níl ábhar comhrá anois sa mhórchuid den tír ach rásaí capall agus liathróid choise.
Beirt Fhear agus Bean
Bhí an Mhachaire Loiscthe taobh thall dínn.
Cuid eile ina ndúiseacht.
Ní raibh seisean tugtha don ól mar muidne.
Bhí sé glan díreach, agus bhí airde mhór ann.
Bhí sí gnaíúil, cumtha, láidir an lá a d'fhág mise slán aici i nDoire.
 Scairt Jukes, "An bhfuil tú ansin, a dhuine uasail?" agus d'éist sé. Níor chuala sé dada.
` Ní íosfaidh mé féin aon ghreim de, ' ar seisean i gceann tamaill.
Agus chan ag déanamh beag daoibhse é, a flatha Baoigheallach agus Gallchobhaireach, a thug bhur gcabhair riamh dom.'
Ar a mbealach abhaile dóibh bhí Micilín Pheait ag cur síos do Phádhraic ar na gníomhartha gaile a chonaic sé féin, agus a chroí ag cur thar maoil le gliondar.
"Tá, cinnte, " arsa Nóra.
Théadh sí i gcineál de shuan agus d'imíodh a hintinn léi go seachránach, leath ag meabhrú agus leath ag brionglóideach.
Gheobhadh sé ar dhóigh éigin í.
Níorbh é de thógáil na Rosann Caimí.
Ní raibh dul ag Liam an t-airgead a fágadh sa tiomna aige a choinneáil uaidh.
An madra bhí sé ag breathnú go géar ar an ngiústal a bhí ar bun, agus é ag dul isteach is amach ` chomh gnóthach le bean bhocht ar aonach ', mar gur shíl sé go mbeadh sé féin ag dul leis an asal mar bhíodh i gcónaí.
 Ní raibh a fhios aige ar chor ar bith é, má bhí.
Bhí ocras ag cur ar lucht an tórraimh, ní nárbh ionadh.
Cá bhfuil sé sa domhan fealsúnacht a bhéarfadh bua orthu?
"Seo deoch an dorais, " arsa Siomán.
Nach bocht an gháir is nach daor an bás é, Ó rinneadh an t-ár seo in Inis Gé?
"Tá mé go breá, " arsa Aodh agus iontas air.
` Ach ligfidh mé mo rún leatsa sula n-imí mé:
Tháinig Micí Shíle isteach go luath.
Bhí sí gnaíúil, agus ní raibh bród ná beadaíocht ag cur as di.
Ní raibh pingin acu orm.
Mhionnaigh sé nár bhain sé le Bealadán.
Ach ní feasach dúinn go raibh a leithéid ann.
Bhí sé greamaithe den talamh.
Shíl mé iad a bheith dúranta i dtús ama, ach ní raibh.
"Mura bhfuil ag Dia, " arsa Máire, " gheofar caillte amuigh é maidin éigin.
An Domhnach nach dtagadh an sagart chun an scáthláin seo thiar - agus bhí Domhnaí nach dtagadh sé nó ní bhíodh sa pharóiste san am ach sagart amháin - bheireadh Niall Creag nó Tadhgán Bán amach Paidrín chúig ndeichniúr déag.
Cad é an ráchairt a bheadh orthu!
` Níl nuacht ar bith ar an bhaile sin, ' arsa fear den bheirt.
Bainidh sé faoi sna cnoic, go speisialta faoi bhruacha na sruthán.
Seo bealach breá leathan thíos fúinn anseo.
Leitheadaigh uisce liathghlas an locha faoi scáth na binne brice.
` Tá mo dhá thaobh buailte ar a chéile le hocras, ' arsa Eoghan.
Shín sí amach chuige iad agus mhothaigh sé na cranraí a bhí ina bosa.
Glacadh le Micilín Pheait chomh maith, mar go raibh a athair ina luí le scoilteach agus gan fágáil na leapa ann.
"An beathach bocht, " arsa Aodh, ag cur céille sa bheathach, nó chuir glór Mhicí coiscriú faoi.
` Tá obair ráithe agamsa duit.
Nach gcaithfidh cuid againn dul in áit éigin nó bás a fháil anseo leis an ocras?
má bhí sí ocht mbliana déag ba é a seanobair é.
Ní raibh cur suas ag an chruinniú don impíoch nó don chomhairleach.
Thug Flaithbheartach Ó Néill iarraidh eile ó dheas ar ball, agus thóg sé creach mhillteanach sa Mhí.
Ní raibh smeach ionam nuair a bhí an teagmháil thart.
Bhí súile gach aon duine air nuair a sheas sé i gcathaoir na fírinne.
Ach thuig mé go mb’fhéidir nárbh é sin toil Dé.
Bhí sé ag smaoineamh ar Liam.
Ach nach leor an t-ainm?
`Ní bhfaighidh tú an t-arán mura n-ithe tú an fheoil !' ar seisean.
 Níor bhreathnaigh sé dada ach an dá ghloine nuair a bhí na lasóga lasta aige.
 Seo duit an litir agus léigh féin í." 
Deich n-uaire i rith na hoíche arís b'éigean an litir a léamh.
Thug siad bronntanais go leor don Eaglais agus do bhean áirithe darbh ainm Mór.
Pointe na bPollóg.
Dá mbíodh an litir ar shiúl!
Ba é sin an ` coinnleoir ' a bhí acu.
D'amharc an Fear Rua air agus níor labhair sé.
Níor chuala mé cainteoir chomh dona leis riamh. '
‘ Mura mbeadh tusa ní thabharfaimis faoi in aon chor.
Ar éirí dom, bhí fear taobh amuigh de dhoras an tseomra, agus chuidigh sé liom síos an staighre.
Nuair a fuair sé ar shiúl muid luigh sé amuigh ar an léana mar ba ghnách leis.
Nuair a chuaigh sé amach thit sí i laige.
arsa tusa.
D'imigh Siomán siar tharstu ag baint an bhaile amach.
Tháinig an cuilceach sin, moll de chótaí móra air agus d'amharc ar an othar.
Bhí gnás ag Maoilsheachlainn rudaí den chineál sin a dhéanamh; is cuimhin linn gur bhain sé fail Tomhair agus claíomh Charluis de na Gaill.
Níor éirigh liom cuimhneamh ar aon bheart.
"Tháinig an sagart.
Sin dlí agat!
Dhóbair nach ndearna mé ceachtar acu.
Ní fada a bhí mé thiar nuair a lean an chuid ba mhó de na buachaillí mé.
' A luí leat, ' arsa sise.
Dubhach sibh anocht dá éis! 
Síos, síos.
Ach níor loic sé an troid agus ní chuirfí an lá gan a chabhair.
 An uair amháin a thosaigh an t-achrann, ní thiocfadh leo iad féin a shocrú.
 Ba ghnách leo suí go bródúil i gcúl tábla.
. .. Á!
"Tháinig sé oíche amháin go dtí an leaba a raibh Sloth ina luí inti.
Chruinnigh na comharsanaigh agus dúirt siad an paidrín.
 Ní raibh ann ach nár bhris sé a mhuineál ag dul síos i bpoll an ghuail.
Chuir sé caint orm.
       Sa dún sin Chéin Mhic Cáinte. 
Bhí an sagart i ndiaidh an ola a chur uirthi.
Bhí eagla air go gcasfaí ar a chéile na fir seo agus na fir a raibh airm leo agus a d'imigh as a theach féin.
Bhí an gasúr seo ina chónaí ar an Bhráid agus ní raibh aon duine ag a mháthair ach é.
Scríobh údair ar na mallaibh ar an chath agus dúirt siad gur dhóiche na fir a bheith in aon rang.
Deich gcinn de bheathaigh capall agus cúlóg le gach marcach!
Ach níor éirigh i rith an ama.
Bhí athrach measa agam orm féin. "
Bhíodh sé ag caint ar fad agus bhíodh gach fear san oifig ag magadh air.
Sin é a chuir an t-iontas ar fad orm nuair a shíl mé go mba tusa a bhí ann.
       Bhéarfá do shearc don bhean.' 
Céard a dhéanfadh do Shéimín breá Donn ach an rufa dubh a bhí ag an nGabhar thart ar a hata a bhaint de agus a cheangal thart ar an bhféasóg.
Bhí sé socraithe againn seachtain a chaitheamh anseo ar a laghad. '
Thóg sé é agus bhreathnaigh sé é.
Thóg Aodh cuid de na cléibh air.
Nó, más fíor do lucht léinn, tá Donnchadh marbh le hocht gcéad bliain.
Tháinig Sábha chuici féin, agus nuair a bhí an bainne ólta aici a théigh Máire leis an mhaide bhriste, seo an scéal a d'inis sí:
Ní thaitníonn an coinmheadh a fhaigheann sé 'tigh Phádraig le hOisín:
"Níl tú féin ag ól dada is fiú, a Shiomáin, " arsa Marcas.
Dúirt seisean nach n-imeodh.
Beagán beag eile focal agus bhí an lasóg sa bharrach.
Agus tuigeann lucht stoic cad is crúbadáin ann.
Ach níl ionat ach clibistín -'
Ach éist leis seo!
Is gur furasta bia is deoch uaidh a fháil; 
       Gheobhaidh tú ceol na dtéad le lúth na méar
 Bhí Smith ar an daoraí ag teacht chun an bhaile ó mhargadh Darnford, nuair a fuair sé an madra ag cur i dtíortha ag tafann, agus an glas ar an doras cúil, agus a chéile mná ag dul i dtaomanna; agus an t-iomlán a gheall ar bhacach bocht salach, a shíl siad a bhí amuigh i ngarraí na gcruach.
"Do bharúil, ar lig mé mórán athraithe air? "
 Bhain sé an bolta.
D'éirigh sí míshásta agus cineál brónach.
Ba mhaith leis an litir sin ar shiúl.
a Dhé!
Ar chuma ar bith leagadh amach an corp agus tugadh abhaile gléas tórraimh, ` tobac is píopaí is coinnle geala. '
` An bhfuil tú ag glacadh mo chomhairle, a thaisce? ' ar sise.
Sa deireadh d'éirigh sé lag leis an ocras.
Bhíodh na fir a bhí ina gcónaí cóngarach don fharraige, bhíodh siadsan ag iascaireacht.
Chaith sé siar a raibh de tae sa muga gan a thógáil dá cheann gur chríochnaigh sé é.
Níor bhréag nár cuireadh fáilte roimhe nuair a chuaigh sé go teach an dlíodóra.
D'imigh sé.
Dar liom níorbh í Éire in aon chor í nuair a bheadh sí gan aon fhocal Gaeilge á labhairt inti.
Ós é féin ba bhinne ceol. 
Ansin bhailigh sí léi abhaile, mar go raibh a seanualach aici.
Ní raibh ann ach brúid i gciseán, ag siúl agus ag teacht thart, agus ag siúl.
Tá do chúrsa tugtha!
Chuadar i mbun margaidh.
` Bhuel, tá - agus níl, ' arsa Maidhc.
B'fhéidir go dtiocfadh an rud a raibh a bhean ag dúil leis, go mbeadh sé ina oifigeach gardaí, b'fhéidir go dtiocfadh sé isteach fíor.
Nuair a d'fhill sé bhí siad uile suaimhneach.
D'imigh fear an bhainc.
` Sílim gur mó an tóir atá aige ar dhul isteach go teach an ósta, ' arsa an ceathrú duine.
Nuair a chonaic sé í ag amharc air sheas sé chomh díreach le feag agus níor bhog sé.
Measfaidh mé mar sin de go raibh Faiche Átha Cliath os coinne Dhroichead Dubhghaill ar an taobh ó thuaidh, agus Slí Cualann (Stoneybatter) ag teacht tríthi.
Agus le seal thart níl in aonach na míosa ach an t-ainm.
' Ní raibh dochar ann.
Tháinig beirt nó triúr dá mhuintir chuige.
' An fear bocht!
Bhí siad uile ina gcónaí sa doras ag a chéile.
"Tá sé suaimhneach anois, " arsa Caitlín, " ach fuair sé a sháith ó tháinig an oíche.
Gheibhinn na cártaí gearrtha agus na cupaí léite go bhfeicinn an mbeadh sí ag smaoineamh orm.
` Ó, ní raibh, ' arsa Eoghan,
Thuig sé go mb'fhearr iníon Bhriain féin ná dul abhaile mar tháinig siad.
Ba san Iodáil a dúirt sé a bhí siad.
Mhaígh Tomás go raibh.
Cad chuige ar fhág sé í?
 Bhí bogadach aisteach ar an long.
Scairt Ned aníos ar na gasúir.
Chaoin an madra a bhí ina chodladh faoi chathaoir Chormaic, agus é ag brionglóidigh.
beireadh air agus cuireadh cúig bliana i bpríosún air.
Ach, níor dhein - ní raibh aon chúis aige orthu.
Shuigh na mná thart ar an tábla agus haltaíodh an bia.
Bhí duine cáiliúil eile ar chuala muid scéalta fánacha fúithi ó am go ham agus ba mhaith linn cuntas réasúnta iomlán a fháil fúithi sula bhfágadh sinn Acaill.
 Is é an dara ní a bhfuil eolas againn air faoina shaol go raibh sé i bhfolach i dteach muc Hammond, sé mhíle díreach ón fharraige.
 Ag scanradh mná ar a leithéid de dhóigh.’ 
Níl aon cheantar, mórán, sa gcontae nach bhfuil an t-amhrán le fáil ann.
"Agus cad chuige nach mbeadh? " arsa Máire.
Agus bhí sin ann scata mór idir uasal agus íseal.
Nuair a dhúisigh an Gabhar bhris an gáire amach arís, agus ní raibh a fhios aige beirthe beo ná baiste cén t-ábhar grinn a bhí ag an gcomhluadar.
An luibh bheannaithe sin - an chéad luibh ar leag an Leanbh Íosa a lámh uirthi - chuirfeadh sí cúl ar dhraíocht ar bith.
` Tá obair na gconlach géarghoileach. '
Táimid féin le cur amach as ar maidin Dé Luain.
Mhair sé ag tiontú go himníoch go raibh an trian deireanach den oíche ann.
Tháinig an sneachta.
` Tá sibh glan as aithne!
Thuig lucht machnaimh, agus lucht faire aimsire, go raibh an Ghaeilge ag imeacht.
"Deirimse leat go bhfuil lúcháir orm féin a bheith ar ais, " arsa sise.
"Laoi an Doirn" a bheireadh siad uirthi.
Níor láimhsigh aon duine an súiste céanna ó bhí sé i láimh a fir, agus thosaigh sí ag cuimhneamh ar an saol a bhí caite.
Mac a deirféar a bhí ann.
 Ach bhí siad iontach mór le chéile ina dhiaidh sin.
Gháir duine acu amach go raibh fear ag teitheadh.
Chomh luath agus bhí an chéad chodladh déanta aici d'éirigh sí, cé nach raibh ann ach deireadh oíche.
` Ach inseoidh mé an t-iomlán duit nuair atá mo bhéal te.
Bhí an lia ina sheasamh ag an tine, a chúl le clár an mhatail agus a aghaidh ar an fhuinneog.
Mar sin de, caithfidh mé suí sa teach.
Chuirfeadh sé giota mór tharstu uile í.
Tháinig amach an tseanbhean bhuí,
Anuas de na cairteacha le muintir Iorrais, agus sheas thart ina bhfáinne.
‘ Lig dom féachaint ar an bpáipéar sin, ’ arsa Tadhg.
Ar mo bhealach chun an bhaile ar maidin chaith mé fad m'urchair uaim amach sa loch é.
` Ní bhrisfidh mise d'fhocal, ' arsa Maidhc.
D'fhillfeadh sí.
` Tá mé anseo inniu. .. '
Ba chóir duit a pósadh! "
Dhéanfadh sin éadrom na píosaí talaimh a bhí tais.
Agus níorbh é an poitín amháin, ach bhí snáithe leonta le Pádhraic ón bhfíodóir agus fáisceadh suas ar ordóg Mhaidhc é ar áit bonn.
Ní raibh aon duine ar an ardán fós ach triúr nó ceathrar garsún.
Tá na rútaí chomh maith leis na duilleoga.
Ach duine amháin ní raibh ann a dhéanfadh misneach dul leis, agus scar an dá dhream le chéile.
Duine de réir duine tháinig siad agus dúirt siad paidir ag colbha na leapa, agus ansin thiontaigh siad a chaint le Tomás.
Bhí Brídeog ina dhiaidh agus í ag siúl ar a fhoscadh.
Imigh faoi dhéin an tsagairt agus an dochtúra dó.
Cluinim gach buille.
 Fuair siad fios go dtiocfadh leis spád a láimhdeachas.
Beir, a mhanaigh, leat an chos. 
Bhí an Roisín amuigh agus istigh ar shé mhíle uathu.
` Ina dhiaidh sin aithníonn siad idir an maith agus an t-olc, ' arsa mise.
Naos a bhí ann.
"Tháinig ceo ar mo shúile. "
"A dhuine chléibh, is breá seo, " arsa seisean, leath leis féin.
` Dheamhan baol orthu an baile mór a fhágáil oíche mar seo, ' ar seisean.
Áit bhocht go leor a bhí ann le haghaidh codlata, leis an bhfírinne a rá, ach ina dhiaidh sin féin bhí sé i bhfad ní b'fhearr ná teach na ndreancaidí a casadh air i nGlaschú.
' Bain an piostal de ' arsa duine.
Tiocfaidh sibh anseo arís Dé Céadaoin seo chugainn.
"An taobh amuigh den sliabh a bheas ag aos óg Íochtar Sléibhe feasta, " arsa seisean.
Agus ó sin chun an Chlocháin Léith.
Bhí na haghaidheanna sin thíos fúm lán teasa agus contúirte.
Bhuel, cluinfidh tú an t-iomlán anois.
Is beag nach bhfuil sé chomh fada leis an iolar.
raighe, agus ag an Mhachaire Mhór.
Cé hé an t-amadán a dúirt nach dtuigeann an ceoltóir spéiriúil sin go bhfuil sí ag canadh ceoil ar chor ar bith?
Ar fheithidí beaga is mó a thig an clochrán i dtír.
 Chan é an rud a bhí uchtach aige go bhfaigheadh sé duine ar bith, a dúirt sé, ach a gheall ar imeacht ón "fhear sin."
Tá sliocht an dá dhream sin sna háiteanna sin go fóill.
Níor labhair Aodh.
Ó dheas agus ó thuaidh a cóiríodh na sluaite. 
Bean chrua ghasta, chadránta, shaolta a bhí inti i súile na gcomharsanach.
Chuaigh sé isteach abhaile agus shuigh ar stól ag cois na tine.
Bhí na sméara dubha crosta fosta.
Bhí an chéad dóigh orm nuair a fuair mé aithne orthu.
Ní ligfeadh mo chroí dom a fágáil i mo dhiaidh.
Aon lá amháin bhí tú amuigh ar do choiscéim agus casadh fear ort.
Fealsamh ceart críochnaithe cé nach raibh a fhios aige féin é.
Bhí an ghealach ar an aer agus leanadh den mhuintir a raibh eolas an bhealaigh acu.
Níl mé ag iarraidh mo cheann a bhuaireamh leis ach níl seachaint agam air. '
''Tá do dhealbh go díreach réidh aige,' ar sise, 'agus shílfeá gur tú féin féin atá ann.
Agus mar sin.
Ach níor tugadh aon aird orthu.
Sin a raibh ón namhaid.
tá an chóir le déanamh san éagóraigh.
Bhí sé caite ansin gan cor ná cleas ann, agus dath na gcorp air.
Bhí aici le cuairt a thabhairt ar gach aon teach ar an bhaile agus slán a fhágáil ag na seandaoine.
Mar sin de, throisc muid go raibh muid i Rann na Feirste.
 Is maith liom an t-iomlán a chluinstin.
Níl anois.
Agus shiúil sí anonn agus anall i bpéire de bhróga éadroma; d'fhéadfadh sí a cuid bróg a thabhairt léi ina láimh, cosúil le girseach ar bith eile, go bhfaigheadh sí thart leis na clocha agus leis an fhliuchlach.
 Ní raibh an chéad innealtóir ag teacht chun an bhaile go fóill ach oiread.
"Céad míle fáilte romhat!
Mura bhfuil tú sásta an bhean óg a phósadh. .. '
 Ba iad na chéad fhocail a chonaic sí ag barr duilleoige eile: "tú féin agus na páistí a fheiceáil arís…"
Chuaigh cuid de na stócaigh suas go dtí na tithe agus thug siad anuas aithinneacha.
 Agus chuir sé a lámha faoi chorp ramhar téachta.
Rinne muid amach nach raibh sé i gceart.
Bhí an duine creidiúnach úd ag féachaint ar an bhFear Buí agus ionadh air.
Agus le sin thosaigh `An buachaill is dóighiúla a shiúil riamh i mbróga leathair!'
' Go ngéillfinn? ' arsa mise.
` Ní shílim, ' arsa seisean.
Tá sé olc ag gach aon duine. "
Ghéaraigh an ghaoth.
` Ní raibh tú riamh nach mbeadh! ' arsa mise.
Ach ní éistfeadh an tEaspag leo.
Choimhéad Beití a haghaidh go hiontach géar; bhí loinnir ina súile nach raibh i súile girsí ar bith eile, le pléisiúr an damhsa.
"An bhfuil fianaise ar bith aige? " ar seisean.
Ach, má tá an brollach agus an muineál dearg, tá an bolg bán agus tá an cúl uile go léir donn.
 Chonaic sé barr na toinne ag doirteadh agus ag cur a torainn a chuidiú leis an tormán millteanach a bhí thart air, agus an t-am céanna tarraingíodh an taca amach as idir a dhá láimh.
Pingin nó bonn de na fiacha sin ní fhaca mé go fóill. "
Agus ansin seoladh an ospidéil.
Ach sin a bhfuil ann.
An cheist a chuir mé ar an fheirmeoir, chuir mé airsean í.
 Bhí sí ceithre bliana ag muintir Smith.
"Is mé, " ar sise.
Isteach léi ansin agus na deora ag teacht ina srutháin óna súile.
"Caithfidh sé go bhfuil tú seacht dtroithe ar airde. "
 Buaileadh buille crua ar thaobh na loinge; thit uisce ar uachtar go marfach. I dtosach an dorchadais, an áit a raibh an t-aer ramhar rua, chonaic Jukes cloigeann fir ag bualadh an bhoird go trom, agus dhá mheall ramhra coise san aer, agus péire de sciatháin fhéitheogacha thart faoi chorp tarnocht, agus aghaidh bhuí agus an béal oscailte agus scéin sna súile, ag amharc aníos agus ag sleamhnú chun siúil.
Ag magadh a bhíodh a leithéidí sin nuair a chluineadh siad an scéal ag a mbunadh.
Chruinnigh sé é féin suas agus d'amharc sé ar an té a chuir an truilleán leis.
"Agus sin bruith croí ortsa, " arsa Nábla.
Tá eagla orm nach dtig liom níos mó a ligean leat.
An bia sin a bhí ina bheatha aige.
Chruinnigh siad thart air.
Tá an creimeadh seo ar siúl chomh tréan sin go bhfuil cuid mhór den reilig atá thart ar an mainistir scuabtha chun bealaigh aige cheana féin.
Isteach linn agus d'ól gach aon fhear againn dhá ghloine.
ach ní dheachaigh mé i bhfad go bhfaca mé seanduine bagánta ag bun cuibhrinn agus é faoina chliabh aoiligh.
Bhí seanfhear ann a raibh cosúlacht dhiaganta air.
"Ní dóigh ar bith an dóigh atá uirthi, ar shiúl léi gan fios aici cá mbíonn sí ag gabháil.
 "A Dhia na Glóire!" ar seisean agus uafás ar a chroí, agus dhruid sé doras an iarainn ar an radharc.
` Chuala mé cur síos air chomh minic is tá méar choise nó láimhe orm. '
"Agus nach mbeidh mo sháith ansin? "
` Ach tá a thrí oiread agatsa le maitheamh domsa. '
Bhí fear na bprátaí é féin sa chuibhreann.
Bhí sé lasta suas faoi sholas mar bheadh pálás ann, cé nach baileach a bhí an oíche tite fós.
Chuir muid oíche dheas isteach ag déanamh cleasann agus ag ithe úllaí gur tháinig am luí.
Tháinig an dara hurchar.
Tá cineál daoine ann a cruthaíodh ina n-amadáin agus tá aithne ag an chine dhaonna orthu.
` Bhéarfaidh mé chugat í, ' arsa mise.
Bhí sise pósta, má tá. "
Bhí buachaill eile agam sa scoil.
 "Lá eile," ar seisean leis féin. 
Ní raibh áit sna suíocháin ag trian dá dtáinig agus b'éigean do chuid acu seasamh thart le balla.
Chroch Pádhraic cába a chóta agus rinne deifir abhaile.
Bhí na milseáin chéanna chomh crua le clocha trá.
An lá ba teo sa samhradh thiocfadh crith air, agus bheadh sé ar bharr amháin creatha ar feadh dhá uair an chloig, gan fios cad é an t-ábhar.
 San oíche an uair nach mbíodh sé ag fáil codlata, théadh sé a smaoineamh ar an chailín a thug an chéad ghiota aráin dó sa tír choimhthíoch seo.
Soir liom agus isteach sa Bhinn.
Theastaigh breith ar Phádhraic beo nó marbh.
Seo chugainn an tSamhain! "
D'fhiafraigh sí de an rud ar bith a bhí air nó an drochscéal ar bith a chonaic sé ar an bpáipéar.
Thiontaigh sé siar ar an bhalla.
Eibhlín bhocht!
Ansin beidh Broderick agus Saunders anuas sa bhraiceal oraibh go léir, agus neart dóibh a rogha cor a thabhairt daoibh. ’
Níl tú i gceart, tá a fhios agat.
 "Fan go bhfeice tusa," arsa an dara macán agus cár air. 
Tá agamsa le dhul sa charr leis na daoine seo amárach agus a bheith ag fanacht agus ag feitheamh leis an urchar.
 "Dúirt mé go raibh sin ceart go leor." 
Guala na Scairte.
Ach troidfidh siad mar sin féin. '
Is é seo an gort is fearr san oileán,
Bhí cruinniú ag Sábha Shéarlais Satharn amháin go luath san Aibreán.
Má tá sé leagtha amach agat imeacht is fearr dúinn an mhuc a dhíol lá an aonaigh i riocht is go dtiocfadh leat a bheith le muintir an bhaile amuigh atá ag dul ag baint na bprátaí.
Ach is maith atá a fhios agam cad é mo leigheas dáiríre, dá mbíodh dul agam a fháil.
 ‘Leis an treas innealtóir?’
Chonaic Johnson an strainséir ag gabháil thart leis an teach agus gunna ar a ghualainn leis.
Agus thiontaigh sí ansin a chaint le máthair Náblanna.
Thaispeáin sé an páipéar beag ar ar scríobh sé na nótaí.
D'éirigh sí.
Mhothaíomar na coiscéimeanna.
Ba é sin Tadhg Rua.
Bhí an poll ag éirí domhain agus mullóga na créafóige ag éirí ard.
Dar liom anois nach bhfuair mé as an saol ach an méid a bhí ionam féin ó dhúchas.
 "Tú féin a dúirt é, bíodh a fhios agat, agus chan mise é." 
Ní raibh cosúlacht príosúin ar bith ar an sagart.
Nuair a fuair na cuilcigh eile Tuathal istigh, anonn le fear acu a fhad le stópa an uisce agus dhoirt sé é.
Nach é an trua é go bhfuil a leithéide ag imeacht uainn go tiubh agus ag tabhairt chun na cille leo an teanga uasal agus an stór luachmhar seanchais atá acu? "
An traein! ' arsa duine den dream a bhí ar an gcairt eile, agus b'iúd aníos í as Cill Ala, ag déanamh isteach ar Bhéal an Átha, an chéad traein a chonaic Pádhraic riamh.
Ní léir di go bhfuil sí ag seangadh agus ag meath agus ag cailleadh talaimh ó lá go lá.
Shuigh sé ar thaobh an chairt agus thosaigh sé a chaochadh a shúl ar Aodh.
''Tá,' arsa mé féin, 'chuaigh mé a luí go luath aréir: chonacthas dom nach raibh mé go maith.
Má ba mhór leis a raibh le déanamh amuigh, níor bheag leis a raibh le déanamh istigh.
"Bhí mé ar an daoraí, " arsa seisean.
Bíonn a bhfuil ina gcuideachta sásta suaimhneach.
Ach casadh ní ba mhó ná sin ormsa.
Bhí siad fliuch báite, ní nárbh ionadh, ach ádhúil go leor bhí aithne ag fear Shligigh ar theach ar an oileán a bhí ar thaobh na hÉireann sa gcogadh, agus rinne siad comhairle tarraingt air.
Chuaigh sé síos go dtí an doras.
Caithfidh sé gurbh é sin an rud a bhí air inniu nuair a rinne sé an cleas a rinne sé. '
Ach níor rugthas ar an Easpag.
 Ansin labhair an Captaen síos i seomra na n-inneall agus tugadh freagra air. 
 Bhí carbad agus péire capall ag gabháil anonn an droim ó imeall na coille.
Bhí an pictiúr beag ag m'uncail agus é ag féachaint uirthi.
Bhuail Pádhraic air ag cur síos do Liam ar an ngábh ar tháinig sé as, agus an t-iontas a bhí air nár casadh duine ar bith eile de na buachaillí air ar an mbealach ar ais chun an ghleanna.
D'éist mé.
Chodail sí go sámh.
Thuas ag binn an tí ar rugadh an tArd-Easpag ann tá tobar fíoruisce.
Ní raibh dúil ar bith agam ann.
Ní raibh ann ach urchar amháin eile an fear acu ansin.
` Is annamh a thig idir feirmeoir maith agus buanaí maith. '
Dá mbíodh sé sa bhaile sula n-éireodh a athair agus a mháthair bheadh leis.
"Tá a fhios agat go bhfuil sí garbh go maith, an obair seo. "
Cóiríodh gearrán Ned;
Moladh mór le Dia na Glóire.
Sin an fhírinne lom faoi Chaitlín.
Ní bheadh a fhios ag an tseanchailín bheag shoineanta seo go raibh iaróg nó feall ar cois.
'Má b'olc mo chomhairle an lá sin, beidh sí níos fearr an dara lá,' arsa seisean.
Is é ` íocshláinte ' na ndaoine é, agus níl aon teacht dá uireasa acu.
Tharla fiche rud i mo bhealach agus chuir mé sonrú iontu agus fuair mé eolas orthu.
Bhí caisleán láidir ag na Búrcaigh ar oileán ar Loch Measca.
Má théann sinn ann is fearr dúinn fios a chur ar chuid de na buachaillí eile, agus b'fhéidir go rachadh siad síos linn.
A Dhia, bhí guth aige a chuirfeadh na cuacha a chodladh.
Ní raibh sé cleachta le bheith amuigh san oíche.
 Agus má bhí an rud a tháinig trasna air cineál dochreidte, níor thug sin faoiseamh ar bith dó.
'Pluncaidh!' arsa an seanduine.
Dúirt mé an rud a shíl mé agus an rud a shílfeadh duine ar bith.
`Tá an focal mór ar fad ,' arsa mise.
Tá siad glan as amharc.
Bhí fear ann a dtugadh siad Pincín air.
Agus bhí Gráinne marbh.
D'imigh leis síos an tsráid agus é ag dearcadh ina dhiaidh as eireaball a shúl ar fhear an bhainbh.
' Tá an dúil chéanna san ór i gcónaí agat, ' arsa mise go tobann léi.
Tuairim is ar mhí nó mar sin ina dhiaidh sin, cuireadh a bhuachailleacht é.
` Cá huair a dúirt an seanduine sin? '
Shiúil cuid acu an bealach go minic roimhe, agus ba é an chéad uair é ag cuid eile acu a bheith sa siúl.
Chuir an Brianach gáire maith láidir as.
Buaileadh clog amuigh ar an bhaile mhór, clog faoi choinne an Aifrinn.
Chuala an t-iomlán agaibh iomrá ar Oíche na Gaoithe Móire.
Táim go tnáite anois, a chara, tar éis mo thurais.
Ar éadan an chnoic is ea bhí mé an uair sin.
Bheir Cormac ar an chloch agus chaith sé ar an bhruach í.
 Ní raibh a fhios acusan cad é a bhí fúinn.
Tá a lámh i mbéal an mhadra agus na fiacla ag teannadh uirthi! '
Is ea, tabhair luach na leapa dom ar an méid seo.
Ní baol go mbíodh rud den sórt sin sa bhaile againn.
' Bhainfeadh sé an éisteacht díot nuair a thitfeadh cith trom, ' arsa seisean. "
Bhí buachaill aimsire againn agus Conchubhar ab ainm dó.
Na poill.
D’éireoidís as an obair tapa go maith dá mb’fhéidir dóibh é.
Ag teannadh a bhí an ghaoth i leaba a bheith ag ligean fúithi.
 Níor chuala aon duine riamh roimhe é ag déanamh an méid sin cainte i gcuideachta a chéile.
Níor tháinig focal freagra as Petrograd.
Ní raibh aon arm tine acu.
Ógbhean mar sin, dá mothaíodh sí an-tochas ina cois maidin ar bith, bhí sí cinnte dearfa gur dhiúl an gioladán bradach cuid dá cuid fola an oíche roimh ré.
Bhuail leis ar aghaidh.
Nach fuar dallraithe a bhreathnaigh gach rud agus é ina sheasamh sa doras ag faire amach!
Siúd ó thuaidh é agus an t-ocras air.
 Ina dhiaidh sin ní raibh únfairt dá ndéanadh an long nach gcaithfeadh anonn agus anall iad, agus cith clár agus bratóg agus dollar thart orthu.
Bhuail Pádhraic air agus d'inis sé scéala Chlann Lir di ó thús go deireadh.
Bhí a athair agus a mháthair beo san am, agus rinne siad a seacht ndícheall air gan baint a bheith aige leis an chuileann a bhí ar an Oileán Ghlas, nó go raibh sé uasal.
Bhí tithe cónaithe agus barr agus páistí anois ann.
Níl gléas siúil ar bith chomh saor nó chomh sábháilte nó chomh sócúlach leis an traein.
Tháinig am codlata.
 Tar isteach, a Bhates.
Ní raibh aon údarás ag dlí Shasana os a chionn.
Bhí Aodh ag breathnú an tiománaí.
' Éirigh, ' ar sise leis an mbean a bhí ina suí ar an urlár, ' éirigh, a deirim leat nó. .. '
 "Níl dada cearr leis an bhratach sin." 
Aon lá amháin chualamar uile scéal a chuir iontas orainn.
Ansin thosaigh smaointe a theacht trína cheann.
Poll a bhí in Eadarbhaile a cheapfadh í.
' Murach go bhfuil an t-airgead uaim go géar, ní dhíolfainn ar chor ar bith é.
 Chumhdaigh mé é agus d'fhan mé ansin, agus chuala mé corrfhocal aige anois agus arís.
Chuaigh Máire Náblanna anonn agus bheir sí ar an litir.
Nuair a bhí na rúin léite ag Pádhraic, agus é ag dul ag caint, amharc dá dtug sé síos ar an slua cé d'fheicfeadh sé ag faire suas san éadan air agus aoibh an gháire ar a haghaidh ach Gráinne!
Amach le Tomás chomh humhal le taibhse.
Bhí an páipéar sin coitianta á chur ina luí ar na buachaillí go raibh na sagairt sin ag gabháil páirte le muintir Shasana.
Chuaigh sé isteach.
Chuir sé dhá shiopa ar bun ar an Roisín agus teach tábhairne lena chois sin.
` Sin bréag!
Cáit ab ainm don bhean.
Am ar bith eile dhéanfadh sé gáire faoi, ach ní fonn gáire a bhí air anois; b'fhada uaidh é.
Ní daoine a shiúil thart liom ach daoine a bhfuair mé aithne orthu.
Faoi mar a bhí sé ag teacht i gcóngar dom is ea ba mhó a chonaic mé an dealramh daonna air, ach an ceann a bheith ag dul i méid go huafásach.
… an obair chéasta sin a dhéanamh.
Dúirt sé le Pádhraic go mb'fhearr dó fanacht mar bhí sé go maidin.
Bunadh Pheadair, tá grabhar beag airgid thart acu ach níl pingin ar a thús nó ar a dheireadh ag Mícheál.
Bím ag amharc ar an dealbh sin gach lá.'
Ach pílear!
Tharla na Dálaigh i ndóigh na hampla, agus má tharla, tháinig siad leis.
Ní raibh dúil ar bith aige sna mná a bhí ar an bhaile.
Ba é an chaoi a mb'éigean dóibh teacht chuige de shiúl oíche ina nduine is ina nduine lena fheiceáil.
Leag sí a lámh go héadrom ar ghualainn Phádhraic agus chorraigh é.
ní théiteá chuig na damhsaí beaga a bhíodh idir na tithe.
` Sin uile, ' arsa sise, ` ach tá mé in achrann bhocht.
Bhí an doras oscailte agus bhí oíche shiocáin ann.
Tá teach ar dóigh aige, agus é feistithe amach agus amach aige.
Ba bheag ná go raibh Éire saor againn ó dhaorsmacht Gall, dar linn.
An ndearna tú dearmad den scéal?
Tháinig Nóra amach agus shuigh sí ar carraig a choimhéad air.
Ritheadh duine éigin ar lorg an tsagairt! '
Is é rud a dhéanadh sé ná tamall thíos agus tamall thuas a thabhairt dom.
Rud ba mheasa ná sin féin,
"Gheobhaidh daoine an anáil leo anois, " arsa Aodh.
Ach tá tuilleadh sa scéal.
' Rachaidh mé amach, a mhic, ' arsa Gráinne.
Bí ag caint ar laethanta cáiliúla!
"Caithfidh tú na caoirigh a chur soir agus iad féin agus a luach a bheith chun an bhaile leat. "
Leis an rabharta feirge a bhí ar an mBlácach ba chuma leis cén chaoi a gcaithfeadh sé na lámha, agus bhí a bhail air (níor éirigh leis buille amháin a chur abhaile i gceart.
An t-olc go n-imí!
"Humh, " arsa Máistir Creag.
Níl sin ach deich lá uainn. "
‘ Ní hea, a Athair, ’ arsa mise.
D'fhág sé slán codlata acu, agus bhí sé ar shiúl amach ar an doras chun an bhaile sula bhfuair Nóra Rua faill freagra a thabhairt air.
Bhí na deora ag titim go fras lena máthair.
Nach agam atá an chuimhne ar an lá úd?
Suíocháin anseo agus ansiúd le taobh na habhann.
"Díolfaidh mé leat í, " ar seisean trína fhiacla, " ar acht gan tú drochíde ar bith a thabhairt di ná tú lámh chrua a choinneáil léi. "
Chuir sé aithne ar chuid de na buachaillí.
Tá sop féir le mo chluais.
Bhí a fhios ag Diarmaid cá háit a raibh gach aon duine, i bhfad sular tháinig siad go ceann an chabhsa a bhí ón bhealach mhór go dtí an teach.
Sin an fear a thug iarraidh deireadh a chur liom.
Shiortaigh sé faoi phóca a chóta mhóir agus thug sé amach buidéal leathphionta.
' Níor thug.
B'fhaide ná colg a dhéad,  
"Beidh sin taghna, " arsa seisean.
Chuaigh dioth tríom.
Thosaigh sé ina raic agus ina rírá.
Bhí eolas acu agus bhí tabhairt suas orthu agus bhí tuiscint acu.
"Tá tú go meidhreach anocht, " arsa Tomás.
Chreid Máire é, agus d'imigh sí agus dhíol sí an teach agus an talamh agus a raibh aici.
Sciúrtóg féin ní raibh agam anois.
Le sin go díreach thosaigh an chaint amuigh ar an bhealach mhór faoi cheathair nó cúig de shlata uainn.
Cad é sin atá mé i ndiaidh a rá?
"Dar an gloine atá i mo dhorn go dtiocfadh liom fear a fháil sna bailte seo a ghreadfadh thú ag caitheamh na cloiche. "
Ba chuma leis ina oíche nó ina lá ansin é.
Tá sé a fhad uainn gur doiligh a rá.
Níl ón máistir ach a chuid féin.
Dúirt sé go dtroidfeadh sé fear ar bith ar an tráigh.
Bhí na mílte saighdiúir ag teacht ar ais go Sasana agus gan aon obair le fáil acu.
"Cuireann, " ar seisean.
Ach faraor!
Ní raibh aon bheann agam ar an saol cráite seo.
Bhain mé féin an baile amach cúpla lá i ndiaidh mo phósta.
Bhuail sé faoi ar chathaoir.
"Míle altú duit, a Dhia, gur fhág tú mo mheabhair agus mo stuaim agam, " arsa Caitlín.
Agus bhí cocán gruaige ann a bhain sí dá cheann nuair a bhí sé ina thachrán.
' Seo mar a chuirinn mo leanbh a chodladh, I gcliabhán óir ar urlár shocair, Nó. .. '
Ní raibh aon duine ag bogadh.
Tá sé riachtanach fios a fháil anseo cé acu ar an taobh ó thuaidh nó ar an taobh ó dheas den Life a bhí Faiche Átha Cliath.
Agus tharraing sí thart ar fud an tí é, agus ansin d'inis sí dó go raibh gach aon chineál chomh deismir agus nár chronaigh sé ar chor ar bith í.
' Tá mo sháith agam.
Bhí pota an bhracháin ar an tine agus d'iarr sí air an brachán a mheascadh.
"Luaith!
`A deich a chlog cothrom ,' arsa fear den chuideachta.
"Pósfaidh mé thú. "
Casadh fear dom i dteach na tábhairne a raibh aithne agam air - Peadar Ó Maonaigh.
Cuireadh síos an ronnach agus rinneadh a róstadh ar an tlú.
Má bhí airgead féin acu agus teach breá seascair le cónaí a dhéanamh ann, ní raibh siad sásta.
Fágadh an chuid eile den am é idir Muintir Bhriain agus Clanna Néill Ailigh.
` Ó, mo chos, mo chos!
Ní raibh ciall leis.
D'fhill sí síos chun na cistine agus chuaigh a luí ar a leaba.
Beiginis.
Aodh Rua bocht, fuair sé a cheann leis ar an dara hiarracht agus le streachailt mhóir chuaigh aige an baile a bhaint amach slán sábháilte.
Mar sin de, ní chaithfimid níos mó ama ag amharc ort!
Chonacthas dom nach bhfaca mé aon fhear riamh a bhí chomh trom leis.
De réir a chéile thosaigh na daoine a theacht chucu féin.
Leis an scéal a dhéanamh ní ba mheasa bhí an fharraige cháite ag stealladh aníos ar an teach agus in aghaidh na fuinneoige.
' Rachaidh mise amach agus gheobhaidh mé an t-uisce. '
Chroch sé in airde é, agus bhreathnaigh sé air go lách ceanúil.
Ní raibh aon duine thuas i ndiaidh an eallaigh.
Nuair a bhí mé óg bhí dhá choiscéim dhéag agus fiche agam. "
Ní bheidh oifigeach ar pháirc an chatha leath chomh cróga. '
Bhí an dochtúir istigh agatsa ar ball beag.
Ba é sin an gnás agus is é an gnás é go fóill.
 "Socróidh siad, a dhuine uasail." 
Ba é an fear ab fhearr é ar an gceol agus ar léamh na leabhar agus ar gach aon saghas eile oibre aigne dá mbíodh ar siúl againn.
D'oscail sé cófra óir agus chuir sé ceist uirthi cad é a barúil de sin.
       Is réalta a léim roimh an lá. 
Ceo draíochta a bhí ann b'fhéidir, agus ní bheadh ar dhuine ach ball dá chuid éadaigh a thiontú agus gheobhadh sé an t-eolas ar an bpointe.
Ba bhreá an bheirt fhear iad. "
Ní raibh mé eolach ar an áit, agus chuaigh mé ar seachrán san oíche ann.
Ní fhaca sé na cearca i ndiaidh aon duine riamh ach duine éigin a mbeadh rud aige.
 An toit a bhí ag teacht as an simléar bhí sí ag síothlú anuas ar an bhord.
Ní raibh aon rud á dhéanamh ag na feirmeoirí i gcoinne aon dlí.
"Damnú! " arsa Neidí go háthasach.
"Nár chuma dúinn faoi gháirí ná magadh ar bith, " ar seisean.
Shín sé litir chuig Pádhraic.
Ba chróga an mhaise do Chineál Eoghain agus do Chineál Chonaill é, ach ba bheag an sochar dóibh é.
Bhí croí ag an bhean sin chomh mór maith le croí mná ar bith, siúd is nach raibh sé le sonrú uirthi.
` Níl bréag ar bith nach buailte atá sí, ' ar seisean.
Mhínigh sí gur ghreamaigh sí ar dhóigh éigin do chúpla girseach a bhí sa scata.
Is iomaí ócáid acu seo, dar liom, a tháinig ar Chathal Mac Eachmharcaigh.
 Chuaigh sé i bhfostú in análán an phoirt mar bheadh sé ag brath a tharraingt as na fréamhacha agus a chaitheamh thar bord.
Dhein Domhnall Ó Conaill féin obair mhór ag cosaint na nGael ar an éagóir a bhí á dhéanamh orthu.
Dar mo lámh is dar mo bhriathar, 
'nach bhfaca mé lán spaga acu ag Seonaidh Óg an uair dheireanach a bhí sé sa bhaile.'
Chuaigh Beití thart.
Ní raibh aon deartháir aici ach é, agus ba é an duine ba sine den teaghlach é.
Ach ina dhiaidh sin chuaigh sé in araicis Fheidhlimidh Mhic Criomhthainn le slua fear sa bhliain 840.
Thosaigh dhá fhaoileán ag marú a chéile le hais an tobair faoin mbruscar prátaí a bhí ar thóin an channa.
Níorbh é sin amháin é ach chuala an ceannaitheoir go bhfuair an gasúr madra uisce, agus go raibh an craiceann aige.
Níor tháinig aon fhocal garbh ná searbh eadrainn riamh.
Fochais na Líonta.
Shiúil Tomás agus Aodh go beo.
D'imigh sé agus gur gheall sé di nuair a bhí sí ina girseach nach scarfadh sé léi go deo na ndíleann.
Bhí mé tuirseach nuair a bhí na cupaí beaga scallta ag dul thart an seomra.
Bhí siad uile iontach tostach ó thús, agus sásta a bheith ag obair agus eagla orthu go gcuirfí isteach ar ais iad.
` Níl an ceart go hiomlán agat, ' arsa Micheál.
"Ach ní ligfeadh an fear eile dó.
Bhí a hanáil ag teacht te san aghaidh air - agus mhúscail sé.
` Ní bheinn beo le himní dá bhfanainn sa teach. '
Is gnás é atá i Log an tSearraigh, go mór mór má bhíonn deifir mhór ar dhuine amach ar maidin, nach mbactar le greim ar bith a chaitheamh; ach níor chualathas trácht ar aon duine ann riamh, dá mhéad an deifir nó an driopás dá mbeadh air, a rachadh amach ar maidin gan a bheag nó a mhór tae a ól.
Thú a chur le chéile arís mar bhí "
Sa deireadh dhearc sé i mo threo.
Ní raibh eagla ar bith orm, bíodh a fhios agaibh.
Cheap an sagart go mb’fhéidir go raibh scáth air nó eagla.
` Ní bheidh sé ar an bhlár fholamh, ' arsa an mháthair.
 "An ar na cúilí atá tú ag smaoineamh, a dhuine uasail?
 Níl a fhios agam cad é a thug orm a tabhairt faoi deara ar chor ar bith.
Bhí mé féin agus an bhean óg i gcuideachta.
Asal a bhí ceangailte de ghiall doras siopa thosaigh sé ag béicigh, agus d'fhreagair suas le fiche asal eile é a bhí ina seasamh ina líne síos le hais an bhalla.
Chuaigh greim lena hanáil an t-am seo, cibé acu ag coinneáil cúl ar gháirí a bhí sí nó nárbh ea.
` Glagaireacht! ' ar seisean.
Bhí neart ann.
Agus an meas mór a bhí aige ar Ghráinne!
Fochais an Fheirtéaraigh.
 Mhothaigh Jukes sciathán anacair faoina shlinneán.
"Chuaigh, agus bhí mé ag caint le hAodh é féin.
'Cad é atá tusa a dhéanamh anseo?' ar seisean.
D'amharc mé amach ar an fhuinneog.
` É! ' arsa Siobhán, agus lig don túlán titim ar an urlár as a láimh.
An Cuas Fliuch.
Bhí an suipéar caite acu agus iad ina suí thart ar an tine.
Murach thú, a Sheoirse ghil Fott, bheinn gan post go ceann i bhfad.
Agus tá Anna Chatach ansin fosta, cé bith áit ar tháinig sise as. "
"Bhíodh an oiread sin lúcháire orm féin i bhfad ó shin nach mbínn ábalta greim bricfeasta a ithe an mhaidin a bheinn ag teacht chun an bhaile. "
Agus an scian fhada fhaobhrach ag dealramh faoi lonradh na gealaí!
 Nuair a chuala Jukes an chaint seo, thug sé faoi deara go raibh sé ar shéala fearg a theacht air.
` Tá súil le Dia agam go bhfuil dea-scéala inti. '
Ag Béal an Átha Buí a bhí an chéad teagmháil mhór.
Ach is dóiche go mbeidh mé ag imeacht san fhómhar. "
` An bhfuil a fhios agat, ' arsa Anna ar ball, ` gur tháinig mé trasna ar rud an lá faoi dheireadh nach bhfaca mé le blianta?
Thug sé spléachadh faoina shúil ar an mháistir, agus bhog sé ar a chosa ar ais agus rinne sé osna.
` Cluinfidh tú a gcuala mé.
Faoi do chois é!
‘ An mar sin é? ’ arsa Séamas.
Níor ghá di fiafraí.
D'oscail sé na súile go lag arís agus bhreathnaigh ar an té a labhair.
` Tuige nach suíonn tú síos?
Bheannaigh mé di, ach focal amháin eile níor tháinig liom a rá.
Caithfidh sé go bhfuil siad ó dhá cheann na paróiste anseo má tá seisean anseo. "
'Ní raibh a chuid aithreachais ar aon duine riamh.
"An dtig leat líon a tharraingt? "
Bhí Conn Ó Domhnaill go huaibhreach ar mhuin Dhubhachoite, agus bhí Mac Domhnaill na nGleannta agus a chéile mná istigh idir dhá mharcach, agus iad go gruama i mbealach.
Thosaigh mé agus rinne mé an t-amhrán seo:
"An gioladán bradach, cinnte ," ar seisean.
       Nuair a leagaim mo lámh air, is láidir nach scoilteann mo chroí.'
D'éirigh cráifeacht mhór in anam Aodha agus chuardaigh sé Dia mar nár chuardaigh sé riamh roimhe é.
Níl uncail ar bith eile agaibh. '
Nár fheice Dia an t-ádh orm!
Ní raibh múineadh ná stiúradh air.
An gcaithfinn é?
Thiocfadh sí liom ar gach aon rud, agus dar liom ó tharla go raibh mé sásta di nach ligfinn uaim í.
Bhí an tiománaí ag baint tréan siúil as an bheathach le ceann an tsriain.
Ach suigh anall anois chuig do chuid tae. "
` An tú Pádhraic?
Ní raibh siad iontaofa; bhí siad claon ar mire.
Bhí beirt pháistí óga i bhfostú ina sciorta.
Bhí áit mhaith the ag Neidí, agus fear a bhí ann nach n-éiríodh amach mórán i measc na gcomharsanach.
Tine! "
' Níl de locht air ach a laghad, ' arsa mise.
Ach mé féin féin, ní shílim go labhraíodh sí go carthanach le fear coimhthíoch ar bith, ar eagla go mbeadh an iaróg ann.
 Chuaigh sí go heasna ann, shlog sí é; bhí a intinn ar deil aici agus gan smid as.
` Tá ceithre chineál daoine linn, ' arsa an Tua Chatha.
Bhí siad ar thús na coimhlinte.
Ach nuair a thit sí féin agus a fear amach, is cosúil go raibh sí ag cailleadh cumhachta ina dhiaidh sin, mar tháinig sí le cur fúithi sa gcaisleán a bhí aici ag Carraig an Chabhlaigh.
Suas agus anuas ón tine go dtí an doras, ag smíochadh agus ag smutadh a chéile, agus gan focal as aon duine acu.
Theagasc Micheál Ó Néill ó shin dúinn gurbh fhearr an fhírinne a chur ar an Ghaeltacht.
 Bhí sé tostach ó nádúr, le gréin agus le dorchadas.
Ní túisce a dúradh ná rinneadh, mar d'eitil an seabhac agus thug sé ar ais mo ghiolla.
Ní inseodh sí dom cá raibh an bithiúnach.
Tá bealach righin ó seo go Foxhall agus ansin an lá gairid .'
 Ní scríobhadh sé litreacha ar bith, agus ní raibh cuma air go raibh dúil aige le scéala as áit ar bith.
Ní raibh sí i bhfad déanta nuair a thosaigh an feall.
Filleann feall.
"Cha chreidim go mbíonn sí i bhfad amuigh. "
Bhí gleo de sholais dhaite istigh ina inchinn.
Agus ó tharla mise ag obair ar pháipéar nuachta ní thiocfadh dom gan smaoineamh air.
Bainim an sop.
Nuair a bhris an lá dúirt sé go raibh sé ag imeacht.
Tá sé amuigh ansin, amuigh i dteach eile, agus tá an dochtúir amuigh aige mar seo.
Imigh anois agus ná bí i bhfad. ”
Leis sin féin cé a thiocfadh i láthair ach Doiminic Buí de Bláca agus é ag marcaíocht ar bheithíoch capaill.
Ach níor iarr sé ionsaí a dhéanamh, go dtí go raibh saighdiúirí ag rá gur mhithid dó buille a bhualadh, agus gan na corpáin a ligean go hioscaidí air.
 Bhí coimhthíos ann nach dtiocfadh a bhaint as.
an diabhal! ' arsa mise ag dearcadh anonn air.
D'imigh sé.
Thosaigh daoine eile ag cuidiú leis an mbeirt a bhí ag tarraingt, agus ní raibh ann ach rírá agus ruaille buaille agus raic.
` Cluinim go bhfuil nimh leagtha inti.
D'éirigh mo chroí le lúcháir.
Ach tá an chuma orthu go bhfuil siad sásta lena bhfuil acu, agus ní minic a cluintear ag clamhsán iad.
Ní raibh a fhios againn mar ba cheart cén garraí ar chóir dúinn ár n-aghaidh a thabhairt air.
Thóg sí an pota agus leag sa gclúid é, agus ansin shuigh ar a bhéal.
` Buf! ' arsa an madra, ag éirí, agus ag tabhairt aghaidhe ar Mhaidhc.
Ní raibh ní b'fhearr le déanamh, nó ní raibh sceana ná foirc ar bith ann san am.
"Chonaic mé é ar an Aifreann inniu ar an Chlochán Liath.
Tháinig an tÁibhirseoir agus an leabhar léi.
Sheas siad ar fad sa doras.
Ach ba mhór an trua mórán boladh uisce bheatha a bheith as Micí an oíche sin.
Cáineadh an chuid eile acu cúig scillinge agus an costas. "
‘ Agus cad chuige an t-airgead? ’ ar seisean.
Chonacthas an cath ó Bhallaí Átha Cliath.
 Agus chuir sí in aghaidh é a bheith ag guí os ard gach aon oíche.
In éineacht leis sin tá dhá chlochar agus mainistir sa bparóiste le cabhrú leis na sagairt ina gcuid oibre agus le stiúradh agus treoir a thabhairt do na daoine.
Bhuail sé Donnabhán, Rí Ua bhFidhgeinte, agus Maolmhuaidh, Rí Dheasmhumhan, agus chuir faoi smacht iad.
"Caithim féin cuid mhór má bhíonn a dhath ar m'intinn, " arsa Neidí.
Nár mhaith an comhartha é sin?
An Toirneach.
Bhris sé cath orthu ag Sulcóid, cath nár lig na filí chun dearmaid:
Agus níorbh é an cíos amháin a bhí ag goilleadh ar na tionóntaí.
Thit tost orthu uile.
Fainic, a deirim
D'éirigh Pádhraic agus rug ina bhaclainn uirthi agus leag isteach sa leaba í.
Nach mé bhí ag dul le fána na haille?
Nuair a bheadh mo chuid airgid caite, céard a bhí i ndán dom ach. . .?
Scuab sí léi clocha agus créafóg nó gur tháinig sí go teach an toicí.
Bhí an bainisteoir agus ceann na gconstáblaí i gcomhrá.
Mullóg eile atá siar tamall ón Seana-Thúr.
Cibé úir atá ann, tá sí ag déanamh a díchill.
Tá siad chomh sásta le píobairí.
Agus chonaic sí é agus gan smál air.
` Bia rí ruacan, bia bodach bairneach.
 Ní caitheamh 
Tá an coileach agus an chearc cosúil le chéile.
bhuail sé amach troid choileach agus rásaí cearc.
` Rachaidh mise go bun na fréimhe, ' arsa mise.
Agus bhíodar ag teacht agus ag imeacht go raibh cuid mhaith den oíche caite.
Ach ní fheicfidh sí í. ..
Sheas sé os mo chomhair amach.
Caith greim go dté tú chuig an fhíodóir.
` Anois, a Shéimín, ' arsa an mháthair, ` chuirfinn giní buí nach dtomhaisfeá thusa cá raibh mise inniu nuair a bhí tú ag tuíodóireacht. '
Is cuma liom cén bealach a rachaidh mé.
Nuair a bhí na trí bliana istigh aige d'iarr sé a chuid airgid.
Fíorbheagán de na hoifigigh a d'imigh slán.
` Bean Bhán na Cogarnaí. '
Thosaigh sé ag smaoineamh ar Shéimín Donn agus an lá fad ó shin nuair a chuaigh sé sa scraith bhogáin.
Ní raibh sé tugtha faoi deara go fóill aici go raibh Aodh i láthair.
Speach eile agus bhí an liathróid ag dul amach os a chionn.
 Ach bhí sé dochloíte, idir chorp agus anam.
` B'fhéidir, go díreach, ' arsa Niall.
Chaith Aodh uaidh an spád.
Sin nuair a thosaigh an tiontú.
Cheap sé an iarraidh seo é agus fuair greim go dlúsúil air, agus thosaigh a theacht aníos an bhinn.
Bhí gleannta Thír Chonaill lán mart, chomh fairsing le móin.
Mar a dúradh, cuireadh as seilbh muintir na hAilte agus d'imigh siad go háiteanna eile gur chuir siad fúthu agus go ndearna siad áitreabh iontu.
Isteach leis agus dhruid sé an doras ina dhiaidh.
Nach mbíodh an chuideachta álainn ban seo i mo láthair de ghnáth?
 Bhí smál ar an lóchrann, bhí an tine as, bhí fuacht agus taisleach na hoíche ag teacht tríd an pháipéar bhuí a bhí ar na ballaí.
Thug.
Chaith mé an páipéar i leataobh nó dar liom gur bheag an tsuim na daoine a raibh a bpioctúireacha ann, cé gur mhinic a bhí éad orm lena leithéidí.
Teach Sheáinín Thaidhg bhí sé feannta go dtí an scraith, agus bhí solas an lae le feiceáil isteach tríd.
 ‘Cad chuige nach dtugann tú suas an staighre é?’ arsa mise.
Ach táim ag cailleadh feola in aghaidh an lae gan thú.
Chrom Nóra faoin drisiúr ag cuardach na cloiche.
"Níl anseo ach mná uile, agus ní fhóirfeadh sé duitse fanacht, " ar sise, " ach tá a fhios agamsa áit a bhfaighidh tú lóistín maith agus beidh mé leat go dtí an teach. "
Chuir sé iontas ar Ghráinne an t-athrú a chonaic sí ann.
Ceann Cnoic.
"Ó tharla gur mheabhraigh tú dom é, is cuimhneach liom gur cumadh, " arsa mise.
Mhínigh sé mo scéal dó,
 Ó thaoiseach go naebhar; 
An rud a bheadh le rá ag an athair déarfadh sé suas ó chlár le duine é.
Ní raibh eagla ar Shéamus roimh a chuid urra ach bhí eagla air roimh a dhóigh, agus ní thiocfadh leis éirí pléisiúrtha leis.
 (e) Maidin Aoine Chéasta
Tá sé á bronnadh ar na daoine bochta.
An doras a bhí ar an scáthlán, doras mór a bhí ann agus níor fhóir sé rómhaith.
Agus bhíomar uile go léir buartha i ndiaidh Shorcha.
Ní baol do na daoine imeacht.
' A mháthair, is fada mise i mo shuí, ' arsa mé féin.
"D'ól muid snáthadh nach raibh mór. "
Aithním anois é.
Tá drochrud éigin sa teach sin. "
Ní raibh siad ach an beagán laethanta ar shiúl nuair a tháinig scata eile, agus tháinig deich gcloigne fichead fear sna sála acu.
 "Tá aimsir uafásach ann.
Bhí a lán le rá acu lena chéile, ach ní raibh mórán ama ag Gráinne mar go raibh sí ag tabhairt aire do dhuine tinn.
Ach níor chodail sí aon néal i rith na hoíche, agus sula raibh aon duine ar a chois bhí sí ag siúl thart ar fud an tseomra.
Cad é a déarfadh laochra Dálach?'
Oileán Chinn Cnoic.
Nuair a fuair sé bás chum Riocard Bairéad dán faoi.
A Rí dá ngéillim!
Níor labhair Art, agus nuair a leag Cathal a lámh air, fuair sé amach go raibh an smaoineamh sin, an eagla a fuair greim faoin chroí air, go raibh sin ceart.
Bhéarfaidh mise aire duit agus ní bheidh a dhath ort i gceann seachtaine. '
Dar liom gurbh fhearr a bheith lúfar leis an iomaire a bhí romham a threabhadh.
Chuaigh an tAmadán Mór agus a bhean ansin 
Chuaigh sé isteach.
Leanadar mé.
Ba é Dia a chuirfeadh braon biotáille chuig Micí, dar le Beití; go dearfa, bhí barraíocht fáilte aige roimpi.
Bhí troid fhuilteach eatarthu agus d'éirigh leis le linn an chlapsholais an dara cloigeann a bhaint den mhathúin.
'Dar mo chlaíomh cruach!' arsa Conn, 'go mbeidh broid orainn ag iarraidh innilte don tréad atá anseo linn.
Dúirt sí an dara huair í.
Níor scaradar linn go rabhamar ag teach na mná móire.
 Bhí gruaig fhada dhubh air agus í scaipthe thart ar an cheannadhairt. Bhí dath donn ar a aghaidh.
Dá dtugainn aird orthu sin bheadh stór agam, ach faraor, fearacht go leor liom níor thug, agus fágann sin aithreachas mo sháith orm inniu, " ar seisean.
 Chualathas buillí á mbualadh i bpoll an ghuail agus dollair ag déanamh gliogair.
Leaba chrua agus leaba lom atá inti.
"Is beag is lú orm ná barraíocht meáchain a chur ar áit atá ag déanamh a díchill, " arsa Aodh.
D'éirigh an fidléir ina sheasamh ón chathaoir ar an tábla.
Mo sheacht ngrá thú, a Eibhlín, a stór. .. ' agus bhris an gol ar Mháire Bhán, agus thosaigh na deora móra goirte ag titim go trom.
 Bhí a anáil ard agus a shúile lonrach, agus é cosúil le beithíoch fiáin a mbeadh dol air.
D'fhill Aodh ar chóiriú shál na bróige.
‘ “ Tuigim ” arsa an sagart.
"Éirigh amach ó sin, " arsa Nóra, " agus bíodh trí splaideog chéille agat.
Lantán breá socair é seo.
` Eiteach glan, ' arsa Tadhg Rua.
Ach an chaint féin níor fhan aige.
Is mion minic a tharraing an cleas céanna clampar agus comhlann i dteach tórraimh.
"Ní léir domsa a breáthacht. '
` Billí airm an chuid eile acu ach seo bille airgid.
Thosaigh an t-ord go fiáin borb ar ais thuas i bhfad uathu ar thaobh an tsléibhe ar a ndeis.
Bíonn sé de bhua ar a leithéid seo de fhear nach dtugann sé faoi deara a aimhleas.
` An bhfuil airgead agat? ' arsa an Gabhar.
D'imigh sé an iarraidh seo agus ní fhillfeadh sé níos mó.
' I gcleamhnas! ' ar seisean an athuair.
` Cad é? ' arsa mé féin nó níor thóg mé i gceart an rud a dúirt sé.
Ba é Maidhc an chéad duine a labhair.
"Beidh mé thíos ag Crúdán amárach agus anóirthear. "
Bhí eagla air roimhe nó ní fhaca sé aon Sasanach riamh go dtí é agus dar leis anois, má dhiúltaím thú, muirbhfidh tú mé.
Urchar piostail a mharaigh é agus ní raibh a fhios beirthe ná beo cé a rinne é.
Nuair a tháinig an tArdú bhí sé ag urnaí i gcogar.
B'fhurasta gasúr nó girseach a chóiriú don Easpag.
Ach bhí mé oiread tríd a chéile nach raibh mé ábalta focal de a thabhairt chun cuimhne. '
Agus ba doiligh sin a dhéanamh, nó tá an clochar céanna aimhréidh go maith, agus bhéarfadh sé a sháith do dhuine a chosán a dhéanamh ann i lár an lae ghil chan amháin san oíche.
Bhí a máthair as a stuaim.
Rachaidh tú anonn cuisleán glas, suas mala, agus tiocfaidh anáil na farraige móire san aghaidh ort.
"Chaith sí an oíche aréir thall againne.
Agus ina dhiaidh sin. ..
Ansin dúirt sí:
Chuaigh.
Ach bhíomar ag stáisiún eile anois, stop an traein agus amach linn uile go léir.
Ní raibh siad ábalta lámh ar bith a dhéanamh dínn agus bhí gach aon fhear báite ina chuid allais.
Tháinig sí anoir chun an bhaile agus rinne sí bonnóg an aráin choirce.
D'ith sé é agus d'ól sé brachán ina dhiaidh.
Nuair a tháinig mé chun an bhaile, bhí m'athair anseo chomh beo le heasóg agus fearg chreathnach air.
Ach níorbh ar an gcnocáinín a raibh Gráinne air a shuigh sé ach ar cheann eile a bhí amach ar a haghaidh.
Dhóbair go bhfaigheadh na cathuithe an bua air.
"Ó, " ar seisean, " nach bhfuil an t-am thuas?
' Tá cead na coise liom anois agus thig liom mo rogha rud a dhéanamh. '
Chaith amach thar an mballa iad.
Shílfeá gur ag caoineadh a sheanaithreacha a chaith sé an oíche leis an dá shruth uisce a bhí anuas ar a dhá leiceann.
(Bhí draíocht acu, tá a fhios agat. ) Chuaigh sé in airde sa spéir agus tháinig anuas os cionn Ghoill.
Ní ar chodladh a bhí siad ag smaoineamh.
Bhí Cathaoir ina chónaí thuas i bPoll Chró Bheithe.
Chuaigh duine faoi dhéin an tsagairt dó.
"Fuair sé a bheagán nó a mhórán ama le smaoineamh air féin, " arsa fear eile.
Isteach a luí leat agus rachaidh mise amach faoi dhéin an uisce. '
'An fear a thógfaidh an leac,' arsa seisean, 'bíodh a bhfuil fúithi aige.'
Nuair a d'fhealladh an teanga ar Ghael, bhí abairt nó rann as an Fhiannaíocht leis.
Bhí an cáitheadh ag gabháil thar bharr na mbeann, agus na tonnta ag doirteadh thar na Mic Ó Gorra.
Ach an chuid den Fhiannaíocht a thráchtas ar Oisín i ndiaidh na bhFiann, is í is éagsamhalta uile.
"Chuaigh mé isteach i scáthlán Bhraonáin uair amháin ar fhoscadh ó chith, agus ní raibh ann ach nár bhain an trup a bhí ag an fhearthainn ar a mhullach, nár bhain sé an éisteacht díom.
Choinnigh sé an t-urlár i rith na hoíche agus ba leis a thiocfadh an damhsa a dhéanamh.
ní raibh breac riamh cosúil leis.
"Nár chuma, " arsa Nóra.
` Lán an chúigir, ' arsa Nóra.
Tá sin corradh mór le deich mbliana agus fiche ó shin anois.
Ní raibh muidne i bhfad uile istigh gur tháinig seanduine eile isteach.
Chuirfeadh sé amach iad an oíche a bhí ann cionn is nach raibh siad ábalta a gcosán a dhíol.
Níl sé indéanta ag rídhamhna leataobh a bheith ar a chomhrá.'
Ní raibh mé ag súil le laethanta saoire go ceann fada go leor nuair a ligeadh cead na coise liom inné ar feadh coicíse. "
Tamall ina dhiaidh sin cuireadh leabharlann bheag ar bun sa scoil a bhí le hais theach an phobail, agus ón lá sin amach bhí an báire leis, b'fhéidir leis leabhar a fháil am ar bith ba mhaith leis, rud nár fhéad sé a dhéanamh roimhe sin.
Ach chonaic Dia an saothrú sin!
Bhí cuid mhaith dá raibh i láthair nach raibh a n-ainm ar an liosta, agus b'éigean dóibh an bóthar abhaile a thabhairt orthu féin go trom tuirseach míshásta.
 D'fhiafraigh trí nó ceathair de ghlórtha ansin, go fonnmhar agus go lagbhríoch, "An bhfuil ádh ar bith i ndán dúinn, a dhuine uasail?" 
Chaith mé an oíche aréir ag brionglóidigh ar ghunnaí agus ar urchair agus, mo choinsias féin, níl mé saor gan imní a bheith orm.
Tá leathphunt ann, má tá unsa. '
Nár chailltear aon duine as caoin-Chill Ó mBard!
Thosaigh sé ag méadú.
` Faigh gráinne salainn agus leag ar a eireaball é agus fanfaidh sé leat, ' a deireadh duine eile.
Ní raibh baol uirthi imeacht.
"Tabhair di an muilscín, agus mura ndíolann sise thú díolfaidh mise thú.
Shiúil siad ar ais i gcuideachta.
Fuair Flann bás an bhliain ina dhiaidh sin agus ghabh Niall Ardríocht Éireann ina dhiaidh.
Chuaigh beirt ar gach aon taobh de á ghardáil.
Ag bancáil an bhóthair a bhí siad go dtí an dó dhéag.
An Cró Dubh.
` Tá tú i bhfad anois ón chaint a dúirt mise, ' arsa mise.
Le sin go díreach thóg sí a ceann go tobann agus stán go fada dalba idir an dá shúil ar Naos.
 "Cad é do bharúil?
Ach níorbh é sin an chuid ba mheasa de mar riail.
 "B'éigean dom an ceart a dhéanamh leo." 
 Throid sé a bhealach in aghaidh an tsín ar a cheithre boinn, agus faoi dheireadh chuaigh sé isteach trí scata caorach a bhí ar fhoscadh claí.
hIarradh an bhean agus fuarthas í.
Clais an Tobair.
 Bhí Comhlacht Bhun-Hin ag cur an scata sin chun an bhaile.
Tháinig sé anuas go hÁth Luain, agus b'éigean do Mhaoilsheachlainn géilleadh dó.
` Rinne tú dearmad de mo chomhairleacha, ' arsa an bhean aosta.
Chuaigh Brídeog chun tí, agus dhruid sí an doras go maith ina diaidh.
Ní raibh iomrá ar bith san am ar laigse ach, iad seo a dhíoladh an riaráiste, bheireadh sé leathcheann dóibh.
Tháinig Beití Shíle thart leis an tsnaoisín.
 Táimid mór i gceart le chéile.
Bhí sí chomh cóirithe agus chomh dóighiúil agus go meallfadh sí fear ar bith.
"Níl mé saor, " ar seisean.
Bhí sí óg nuair a d'imigh seisean chun an chogaidh agus ní raibh cuimhne aici air.
"Go raibh maith agat, " arsa Tomás, sa dóigh a bhí leis, lom dáiríre, nuair a tháinig sé anuas ar an bhealach mhór; ba é an duine deireanach a tháinig anuas é.
Agus ba mhaith dídean ar bith, " ar siad.
Tá a rian fós go soiléir ann.
Bhí sé tanaí san aghaidh, agus gan é dearg ná tláith.
Ní raibh gaol de chineál ar bith idir an dá theaghlach sin.
 Thaitníodh a chuid scríbhneoireachta i gceart lena bhean.
Ach ba bheag na héadálacha a tháinig, mar nach raibh an ghaoth i mbun maith, agus cér bith cnuas a tháinig ba chun na Sraithe a chuaigh sé.
Ach mo dhearmad, a Mháire, bhí bean Bhealadáin ag rá liom go bhfuil fréamh ghaoil agaibh dá chéile, tusa agus í féin. "
"Ní thig linn Caitlín a fhágáil léi féin an chéad Domhnach i ndiaidh an tórraimh. "
Agus chonaic an Rí an t-eagar a raibh mé ann.
A thit 'sa charraig chúng. 
D'inis an bhean a scéal.
Fear óg scafánta ligthe ba ea duine acu a raibh seal blianta caite aige i Meiriceá, áit ar éirigh an saol go maith leis.
` An cheist is crua a cuireadh ar fhear ar bith riamh ar ócáid den sórt, ' ar seisean, ` go speisialta fear nach bhfuil dhá abhras ar a choigil.
Cha maith cumann nach ceart - 
Bhí sé chomh díreach le feag, agus chomh héadrom ar a chois le carria.
 "A soc soir?" ar seisean, ag iarraidh éirí ina shuí.
 Ach ar ndóigh, má imíonn teach an rotha…" 
Chuir siad cabhlach ar Loch nEathach agus scrios siad Ard Mhacha.
A Thiarna, ba bheag a bhí cosúil leis an seanphort, 'Lá Fhéile Pádraig!'
Iad ag eascaine agus ag tabhairt na seacht mionn déag céard tá fúthu a dhéanamh.
Ach cibé éagóir a rinne Brian, ní leithscéal ar bith go raibh Maoilsheachlainn lag.
B'fhéidir gur chóir focal beag a rá anseo faoina bhfuil le feiceáil ar an oileán den áilleacht atá ann ó nádúir.
Ní raibh aon fhear acu ábalta a bhualadh sa dóigh a mbeadh na buillí ag cur leis an phort.
Comhrac atá ar siúl eatarthu.
Tháinig Maidhc isteach.
 Bhí ní ba mhó aici ná bhí a d'fheidhm le pian a thuiscint agus trua a mhothú.
Bradán breá mé is lúfar léim, Ach faraor tá an t-eas ró-ard. ..
'Nach glan úr go fóill é,' arsa an tseanbhean.
D'fhill sé go dtí an doras, agus bhí a shúil ar an fhuinneog arís.
B'aoibhinn féin an áit é.
Fuair gach aon duine againn ceirtlín a ghoid ina ainneoin.
 D'fhág sí é, agus é tinn, tartmhar, gan bhrí.
Rinne na fir gáire.
An cuimhneach leat an bhail a thug sé ar an mBlácach Buí?
Ní raibh ceann amháin féin den sórt sin ann.
"Cé Tomás agus Rebecca? " arsa Aodh.
Nuair a chuirinn an Ola Dhéanach ar sheanduine acu, agus nuair a thugainn an Corp Naofa dó, agus nuair a deireadh sé ansin, ó chroí amach, ‘ Mo ghrá mo Thiarna Íosa Críost!
"Ní chronaíonn duine ar chor ar bith an t-am a chaitheann sé le cuideachta, " arsa Nábla.
Bhain mé agus chóirigh mé dhá bhata bhreátha.
Nach raibh na páistí aici?
Ní bhainfidh an t-ualach aon deor allais astu. "
Barra Liath.
Níor tháinig a thuilleadh tuairisce chugainn ó Thrá Lí.
Más spiorad thú téigh abhaile;
Nuair a mheas sí go raibh Séimín glanta leis as a bealach d'éirigh sí agus choc léi abhaile.
Agus Béarla ag na tachráin. "
 Nó: "Lá Nollag, ar an ceathair p.m. casadh cnoic oighir orainn."
Tá an broinndearg an-bheag.
Iarr ar chailíní na hÉireann fanacht sa bhaile. '
Ach tháinig athrú, agus athrú mór!
 D'iarr tusa orainn an t-airgead a chruinniú.
Bhí sí idir dhá intinn cad é a dhéanfadh sí leis an ghruaig.
Tá na réaltóga á múchadh.
Garraí an Tobac.
An gcodlódh sí aon néal go deo?
 Agus an nóiméad deireanach chuir an ghaoth isteach a teanga agus thug sí rubóg don lóchrann a chuir as é. 
Tugadh Caimí amach chun Lagáin agus cuireadh é i reilig na Cille.
Chóirigh sí an leanbh i leaba na cistine.
"Is ann, cinnte, " arsa Máire.
II - Maoilsheachlainn, Mac Mhaolruanaidh. .
Bhí an breitheamh ag caint.
Níor labhair sé sin a thuilleadh.
 Ansin rinne sé monabhar. 
As sin a tháinig.
"A Mhicí, " arsa an tseanbhean go suaimhneach as an leaba, " cad é an saol atá agat?
` Is mór an trua sin, ' ar seisean.
Mhachnaigh siad ar sin, ina luí ar a gcuid sráideog sa dorchadas i scoileanna na mbard.
Ní raibh aon trácht riamh eadrainn ar aon airgead, ní nárbh ionadh.
Tháinig an oíche agus bhí aimsir ann a neartaigh a ndóchas.
Níl fuaim dá laghad le clos.
In ór atá sé agam.
I rith na hoíche shiúil sí bord na loinge.
Agus lig mé mé féin siar sa chathaoir.
Agus dá sáraíodh air, rachadh sé síos chuig máistir na scoile.
Thit sé ón duán.
Bhí sé i dtrátha a hocht a chlog nuair a chuaigh sé as m'amharc.
Ní raibh an greann caillte go fóill aige.
Ach tá mo chroí san áit a bhfuil an chuideachta agus an spórt! "
Tá sé ar na póilíní i nDoire.
Théadh sé isteach chuig fear an tsiopa an lá sin agus croí éadrom aige agus coiscéim aigeantach leis.
Níor thóg an saighdiúir dubh a shúile di i rith na hoíche agus bhí dhá bhuachaill siopa nárbh fhaide ar shiúl uaithi in am ar bith ná trí slata.
Ansin chuaigh sé féin agus Flann, Mac Conaing, as an Mhí i gcomhar le chéile agus bhris siad cath trom ar na hUltaigh.
"Bí liomsa amach ar scor ar bith. "
D'fhan Aodh.
` Amaidí, a Eibhlín! ' arsa an cailín a bhí ina seasamh ar an taobh eile di.
"Ní rachaidh sí leis, " arsa Caitlín.
Níor tháinig na stócaigh chun an bhaile ó shin.
Ach ní raibh faill níos mó a rá.
"Scoith a bhí inti, bíodh a fhios agat, " arsa Tomás.
` Más mar sin atá an scéal, ' arsa bean eile as an gceann thiar den bhaile, ag teannadh anall agus ag cur a ladair isteach sa gcaint, ` ní bheidh aon saol ann.
Nárbh inmhaíte ar an té a mbeadh ceann de na tithe sin aige?
 Chuir sé a dhroim le cúl theach an rotha, agus shiúil Jukes anonn go dtí é. 
"Caithfidh an saol mór bás a fháil. "
Bhíodh an aimsir fliuch fuar minic go leor.
Cuireadh faoi dhéin dochtúra eile.
D'fhéadfaí a rá gur sa bhfarraige sin atá a mbeatha agus a mbás leis na cianta.
 Mhaíodh sé nach raibh bua an Nan-Shan le fáil mar bhád farraige. 
Táim ag dul i laige leis an ocras. ”
"Go ndéana Dia grásta ar an duine bhocht, " arsa Máire, " ba dona a fágadh é.
Agus an crá a bhí air, agus é ag iarraidh mo phardúin.
An Colmán
Na daoine a chailleadh a gcuid talaimh bhíodh an scéal go holc acu.
Cruthú nach bhfuil aon mhac máthar saor ó shórt éigin siabhráin.
Siúd isteach Con go bhfeicfeadh sé cad a bhí ag máthair Shíle á dhéanamh.
 Cad é an dóigh a dtig leat fios a bheith agat cad is gaoth ann go séide sí ort?
Bhí an lasair sa bharrach anois.
 Níl amhras ar bith cad é a tharla dó ina dhiaidh sin.
Bhí sí ag gol.
Nuair a tháinig mé ar amharc Mhín an Bheatha bhí toit in gach aon teach ar an bhaile.
Good morning, John, arsa an sagart leis.
An saighdiúir a chonaic é idir é agus léas nuair a bhí sé ar bharr an bhalla.
Ar an drochuair dóibh féin chuaigh siad a chónaí i dteach a raibh an fiabhras ann.
D'fhág sé an gunna ina luí agus thug aghaidh bhéal an bhairille ar an leac.
Amach liom ar an tsráid.
Bhí sí ag druidim leis.
Bhí toil mhór ag Colm don léann.
` Go mba fíor do phort, ' arsa Pádhraic, ag dul síos an dréimire i ndiaidh Thaidhg.
Ach, ar scor ar bith, bhí sí i gceann a daichead bliain agus gan duine aici ach an deartháir.
Chonaic Máire agus Nóra an bheirt ghirseach ag fanacht leo.
An dara hoíche léigh mé go deireadh í.
Cuireadh amach bád ón long agus tugadh ar bord na daoine.
Chuimhnigh sé ansin gur mhinic a chuala sé na seandaoine ag cur síos ar na longa sí, agus bhí sé lánchinnte gur ceann acu a bhí ann.
Ach bhain an chéad seachtain an faobhar de, nó ní raibh éifeacht ar bith san obair a fuair sé le déanamh.
Faoi dheireadh labhair mé:
Tháinig sé go dtí é gan trup gan toirt ag siúl leis, agus stad sé go díreach ag a chosa.
` Ach cad é faoi Ghleann Domhain? ' arsa Niall.
‘ Tá duine de na cailíní beaga sin, a Athair, ’ arsa an garsúinín, agus ní raibh scáth ná eagla ina chaint ná ina ghlór.
Nach air a bhí an mí-ádh?
 B'éigean dó gur scuabadh gach aon rud chun siúil.
Agus ansin chuaigh sé a smaoineamh ar choinnigh sé an teach go maith nuair a bhí sí ar shiúl.
Siúd chun siúil
Léigh Pádhraic é ach smid níor labhair.
D'fheicfeadh sí cuileog ag caochadh thuas ar chnoc Acla. '
Lean an tóir agus an marfach go ndeachaigh siad go Droim Bó i gContae an Dúin.
Tháinig Nábla aníos.
Ar thaobh an bhealaigh mhóir, in imeall an chaoráin a bhí cró beag Bheití.
` Agus ná cluinim an dara focal uait!
Phléasc seisean.
D'fhiafraigh muid de John cad é an t-am a bhí sé.
"Eisean a rinne an t-uisce beatha an chéad lá riamh.
Nuair a chuala siad go raibh mé ag imeacht stad siad.
Isteach chun tí liom.
Ba chuma leo idir an dá theanga mar bhí an Béarla acu chomh maith leis an nGaeilge.
Bhí na páistí imithe a chodladh le tamall roimhe sin, agus iad sáraithe ag gol agus ag éagaoin.
Lá Bealtaine, 1938.
Léim croí Phádhraic.
Bhí sé inbhuailte ar an tseanlóistín ar gach aon uile dhóigh.
I ndiaidh an dúil a bhí san each aige, bhí cuimhne aige ar an ghealltanas a thug sé do Mhac Suibhne Thír Boghaine.
 Ní dheachaigh sé trína chéile, ach ina dhiaidh sin níor éirigh leis go sásta béal na buataise a fháil.
Ar de na Gaeil a shinsear?
Agus bhí sé as méid gach fir; 
Shuigh an bheirt anonn chun an tábla.
 Ach cá bhfuil an té nach baol dó an méid sin?
Bhí a shliocht orthu.
Seachain thú féin air!
Cuireann an bardal an chluimhreach dhá uair sa bhliain.
Coiléar geal agus ainm, sin léann ina súile.
Ní bhíodh ann ach focal nó dhó idir Síle agus Anna agus iad ag athrú ualaigh.
 Má thosaigh siad a throid ar son a gcuid dollar, ní raibh siad an t-am seo ach ag troid ar son ghreim a gcos.
Níor cheap sí go mbuailfinn í.
An Trasnán.
       Ach focal file duit go cruinn
Níor bhlais sí féin dath ar bith bhí sí chomh sáraithe sin, ach dúirt sí féin agus Pádhraic an Paidrín Páirteach sula ndeachadar a luí.
 "Fág ordú scairteadh ormsa má thig athrach beag dá laghad," arsa an Captaen.
Agus siúlann sí léi anois go tapa.
Ghlac an mhuintir bheaga trua dó, agus thug siad amach arís é.
Ní dhéanfainn dochar d'aon ní beo.
Bhí an linn breá lán de dhreasóga agus tumadh é lomnocht.
` An bhfuil an tae thíos agat, a Mháthair? ' ar seisean, nuair a bhí an tairne daingnithe aige.
Thug sé aon dorn amháin dó agus bhris sé cnámh an ghéill aige.
Bhí aonach i Sop Seisc aon uair amháin
Níor thuig an tiománaí é.
ná blais cáfraith idir an dá Lá Samhna.
Dá bhfágadh, ní bheadh sé iontach, ina dhiaidh sin agus uile; bhí sé cosúil le rud a dhéanfadh comharsanach.
'Is ea.
 D'éirigh cuid iarógach leis an eagla, agus tugadh doirne crua idir an dá shúil dóibh agus cloíodh iad.
Léim sé ina sheasamh.
Dúirt siad filíocht don chigire, agus dúirt siad go breá ard í fosta.
Shuigh Beití Shíle ar an stól.
` Dar m'fhocal, tá an ceol ann, ceart go leor, ach ní ceol taibhsí é, ' ar seisean.
Focal den chaint níor fhan ag ceachtar acu leis an iontas a tháinig orthu. ..
Níor éirigh leis, ar an ábhar sin, gialla na hÉireann uile a thógáil riamh.
 "I dtrátha an ama chéanna, chonacthas do Gharda an Chósta go bhfaca siad soilse loinge thall ar líonán an ancaire.
An fada go bhfaigheadh duine bás leis an ocras?
 Chonaic mé ag dul suas an ché i gcuideachta a chéile iad." 
Théigh Caitlín bainne dó.
Ach ba bheag an tsuim le Siugraid agus lena chairde fuil agus buillí.
Do bhánaíodar an tír. '
Chuaigh mé ar mo ghlúine ar a huaigh, agus thug mé m'fhocal di nach ndearna an bás ach muid a scaradh seal tamaill.
'Agus an fíon sna cártaí deireanacha!' arsa Conn.
D'amharcadh duine amach.
Má b'fhaiteach é roimhe sin, d'fhág an t-eolas seo ní b'fhaití é anois.
 "Cad é? Cad é sin?" arsa Jukes go cráite; agus dúirt an fear eile: "Cad é a déarfadh mo sheanbhean dá bhfeiceadh sí anois mé?" 
` Mura n-ólainn féin tá moladh tuillte aige, ' arsa Conall.
"Suigh, a Shábha, " arsa Máire.
Níor labhair aon duine ar feadh tamaill.
Ba mhinic a chaitheadh an dream eile cúnamh a thabhairt dóibh á dtarraingt as lathach nó as súmaire.
Agus aniar leis an gcuingir gan fuil chreabhair ar cheachtar acu!
Bhog mé liom.
` Tá mise ag baint fúm ann, ' arsa sise.
Ach anois!
Tháinig an dath arís ina intinn.
Ní thig leis an daoirseach dea-bharúil a bheith don mháistir aige.'
Is é an trua é nach bhfuil níos mó eolais le fáil faoin oileán seo, mar is cinnte go raibh am ann nuair a bhí sé go hard i réim i gcúrsaí staire.
Cuireadh ceist air cá raibh sé an tráthnóna sin i dtrátha a hocht a chlog nuair a cuireadh Bealadán sa Pholl Dhubh.
Ach ní raibh aon chead cainte acu, agus níorbh fhéidir leis aon cheist a chur i dtaobh cén chaoi ar tharla sé.
 Agus idir an t-iomlán, bhí an ceart aige nuair a chuir sé scéala chun an bhaile go raibh an aimsir maith.
Éist leis! ' agus thosaigh mo dhuine ag léamh.
 Bhí na cúilí ag ligean lena ndroim, ag comhrá, ag caitheamh píopaí, nó ag amharc thar an ráille.
Bhí sí éadmhar.
Labhair sé le Micilín.
Chuaigh Dargán suas an t-ard os cionn an tí go faichilleach.
 Ní thiocfadh leis a thuiscint ach a oiread cad chuige a raibh siad druidte sé lá na seachtaine.
Tá Liam ar crith ina chraiceann.
"Tá tusa fada go leor san obair seo, " arsa an contractor leis.
Bhí a gcuid oibrithe faoi seo ag lucht stiúrtha an bhóthair iarainn ag scaoileadh anuas agus ag tabhairt chun bealaigh leo gach ar bhain leis an mbóthar iarainn ionas go bhféadfaí na ráillí a thógáil bun barr.
Bhí na soilse uile as.
Bhí an mhaidin ann sular tháinig néal gairid ar Aodh.
Faoi dheireadh nuair a bhí gach aon rud ina sásamh, dhruid siad siar ón bhord, agus sheas siad go humhal aireach ag an bhalla.
` Déanfaidh mise anois snáthadh tae don triúr againn, ' arsa Nuala.
Cé bhuailfeadh chugam isteach ach an máistir.
D'éirigh dhá lánúin a dhéanamh cornphíopa.
Dá mbíodh sé ina throdaí nó ina bhanaí nó ina phótaire, níorbh iontas ar bith é dúil a bheith aige sa radaireacht, ach ní raibh.
26 Bealtaine, 1938.
Bhí gliúrascnach agus siosarnach ag bladhairí sa chistin.
Bhí an bhinn uasal nó chluintí tormán bróinteoireachta inti go minic.
Tá cúr lena bhéal agus an fionnadh uile ina sheasamh air.
Bhí an fear sin ar a sháimhín só.
"Agus nach raibh, dá laghad é? " ar seisean.
Níor chuir sin aon imní orm.
` A Dhonnchaidh, ' ar seisean, ` ar aithin tú an glór sin aréir? '
Tá an léine sin atá ort chomh fliuch agus dá mbíodh sí ar maos san abhainn le seachtain.
' Beir air, ' ar sise, ' ba chóir ocras a bheith ort. '
Ba é an rud a tháinig leis go nádúrtha aoibh an gháire a chur air le daoine a thug sé faoi deara a bheith sásta.
` Gabh anall anseo agus tabhair amach an Gabhar leat, tá sé ag titim ina chodladh, ' arsa Séimín Donn.
Bogann sé leis anois go malltriallach.
Is fiú an chaint a d'aithris mé ó údar an Bhéarla a thabhairt athuair anseo:
Tá sí óg, ach má tá féin, tá sí ag gabháil anonn chuig a deartháir agus chuig a muintir féin.
Chuir siad fir agus dallóga orthu agus gunnaí leo chuige san oíche ach d'éirigh Micheál agus thosaigh sé a dhéanamh pictiúr díobh.
D’athraigh m’aigne láithreach.
"Nuair a tháinig an Satharn bhuail muid uile leis an ól ach Sloth.
Tá cruach mhór mhóna i mbliana ag fear ann, is fada ó bhaile an t-ualach ar asal é.
Bhí smaointe acu a tháinig ó aird éigin eile, faoi chomhrac agus faoi smacht, agus faoi fhéile agus faoi fhírinne.
"Tá do chuid éadaigh fliuch báite, " arsa an bhean.
Sicíní?
Tá uaigh bheag uaigneach aici anois i bhfad ón áit ar tógadh í sna Rosa, agus níl aon duine le cuairt a thabhairt uirthi.
` Ní miste, ' arsa an strainséir.
An raibh cion aici ar an duine úd freisin?
Ní raibh an Iorua ina náisiún go fóill.
Chlaon Beití a ceann; bhí tús ar an ghriolsa.
Bíonn a nead ag an seabhac sa chuas mhór seo.
` Tá a fhios agam go rímhaith, ' arsa Maidhc, go neamhshuimiúil, ` táim ag caint le Doiminic a Bláca agus níl dada dá sheachrán orm. '
` Bhuel, beidh mé ag bogadh siar agus bhéarfaidh mé di é ar chuma ar bith.
Go dtaga Gruagach Dhún an Óir, 
Bhí scata fear agus ban ag gabháil thart ar an tsráid agus iad ag gabháil fhoinn.
Níor tráchtadh ar Shábha Shéarlais ar an pháipéar.
 Bhí an bheirt acu ag cailleadh amhairc ar a chéile. 
Bhí Aodh ina thost.
Teach mór déantúis a bhí trí thine.
Dá iargúlta é mar áit, fuair tiarna talaimh amach é.
Shuigh muid thart.
 Bhí cuma uirthi gur shíl sí go raibh sé ag déanamh dochair don leanbh.
"D'imigh sí.
Sin é an fáth nach maith le madra ar bith drannadh leis.
Chreach sé Laighin, agus thóg sé a ngialla, agus ansin chuaigh sé i gcomhar le hAmhlaoibh Bán, agus d'ionsaigh fir Osraí agus Laighean agus Gaill Átha Cliath an Mhí.
Theann sí í féin suas agus d'imigh sí.
Bhí gach aon rud go suaimhneach.
"Cad é atá ort? " arsa sise.
Bhí todóg mhór i mbéal an innealtóra agus é ag cur toite san aer.
D'ardaigh siad ón uair dheireanach a tháinig an ceannaitheoir, agus bhíodar ag dul scilling an chloch an babhta seo.
Duine ar bith a chleacht an obair uiríseal seo ar an oileán ba strainséir san áit é agus tá sé sin sa seanchas ó cheann ceann an oileáin go dtí an lá inniu.
Ceathrú míle nó faoin tuairim sin a chuaigh mé nuair a chonaic mé beirt fhear faoi ghiota dá chéile.
Chuir mé suas scéala chuig Liam Ó Ceannfhaolaidh.
D'iarr sí ar Mhaidhc teacht chuici cúpla lá leis an speal leis an gcoirce a bhaint mar nach raibh a chuid féin inbhainte fós.
Bhí sí déanta de chnámh agus bhí litreacha cinn gearrtha ina cúl.
Bean chleamhnais atá sa bhean sin.
 An gcluin tú mé, a Mhr. Jukes?
AR AN TRÁ FHOLAMH.
Cinnte go leor, cailín ábalta feiceálach a bhí inti, nárbh ionann agus na draoidíní a chaillfí tríd bhuachaláin bhuí!
An bhliain ina dhiaidh sin bhí a gcuid éadaigh Domhnaigh ar pháistí eile, agus i ndeireadh ama chan driopás amháin a thagadh le cuairt cigire ach imní.
Ba doiligh lúbarnaíl den sórt a mhíniú.
Ní luaithe a rinne ná tháinig séideán isteach agus shiúil sé an teach; chroith sé Brídeog agus an tachrán agus chuir sé an luaith agus an ghríosach ar fud an tí.
"Agus níl aon chlann agaibh? "
"Dia agus Muire duit, a Shábha.
Tá sé ag smaoineamh le fada gur cheart baint a bheith ag art agus ag polaitíocht le chéile.
Bhí sí trom mall righin réidh.
VIII. - 'Brian Imperator Scotorum.' .
Shocraigh muid eadrainn beirt gan scaradh ón tseanchaí seo nó go bhfaigheadh sinn tuilleadh eolais uaidh go mór mhór faoin Athair Mac Suibhne ó tharla gur casadh ar an láthair muid.
Teach mór fada fairsing ceann tuí a bhí ann agus é scartha amach ó na tithe eile.
Rinne an t-athair mór gnúsachtach.
` Tá faitíos orm go bhfuil dearmad ag baint leis an scéal, ' arsa Tadhg.
"Tá sí claon dóighiúil.
Mar an gcéanna le dhá cheann eile.
Thosaigh an comhrac.
` Bhéarfaidh mise tomhas a láimhe féin di go fóill! ' ar seisean.
An Seana-Ghort.
Níor mhothaigh sí mothú ar bith ina croí á tarraingt chuig fear ar bith de na stócaigh a mbíodh sí ag éirí amach ina gcuideachta.
Murach an bhail atá ort ' ar sise, ' bí cinnte nach rachfá saor.
Tóin na Buaile Nua.
Lá amháin bhí siad ar a ndinnéar.
Glórtha feargacha, glórtha ciúine, glórtha borba leitheadacha chugainn ón tsráid.
Bhí sí iontach cosúil le Beití, ach go raibh an sú tirim inti.
Níor chuir sé bonn le bóthar riamh duine eile a bhéarfadh barr air nó gur ghlan sé leis amach thar gearradh, agus radharc ní fhacthas air ní ba mhó.
Ba mhór an chuideachta é:
 Bhí sé go dearfa ag déanamh a ghníomh creidimh, dá mbíodh a fhios aige é.
An fear a bhí críonna chuir sé an bairéad ina phóca ach ba bheag a rinne sin.
Nuair a bhí siad réidh thóg siad a gcuid seoltaí arís agus d'imigh siad.
Tá sé trom i gceart ar na sagairt. "
An oíche úd a bhris sé féin agus an Diúcach Rua isteach sa teach i Londain.
"A Chaitlín, cad é an dóigh atá ort inniu? " arsa Máire.
… tá dúil agam go ndearna mé an chóir…" 
Fainic thú féin, a dhuine!
Áit éigin i ngleann ar thaobh a láimhe clé scairt coileach.
Tá rabharta ag tosú inniu agus beidh trá mhaith fhaochan ann.
Siúd ar aghaidh mé ar mo láimh agus ar mo leathghlúin.
Is i mbéal Chuas an Tairbh atá an t-oileán seo.
Bhí tuairim ar dhá chéad duilleog sa leabhar agus iad scríofa go dlúth.
"Cá bhfuil an fear s'againne? " arsa Cormac an oíche sin nuair a tháinig am luí.
Amach leo beirt sa dorchadas.
` Scoith cailín agus sin a hainm, ' arsa an mháthair.
Chuaigh Máire Bheag ina dhiaidh.
Bhí cuid acu ann, agus ba é an chuid ba líonmhaire é, a bhí ar a mbéal fúthu ar an talamh.
Tháinig bánú an lae anuas ón sliabh sular tháinig sí a fhad le bealach Bhaile na Finne.
"Nach iontach an rud é, an dóigh a gcoinníonn an triúr againn cóngarach dá chéile i rith an ama.
D'éirigh sí agus shnaidhm sí í féin ann.
Níl aird ag duine ar bith ar bhean óig atá smutach nó tugtha do mhairgnigh.
Fuarthas paca cártaí anois, suaitheadh iad agus cuireadh thart iad.
Thosaigh Pádhraic ag machnamh.
Torann!
An Iomáin
Ní raibh sé ach taobh istigh den doras sa bhaile nuair a scalladh é. "
Cinnte go leor, rachadh aos óg giota fada chuig faire, ach bheadh scata acu ann, agus tháinig an fear seo leis féin.
Scanraigh sé, nó bhí sé ag déanamh nach aon duine saolta a bhí ann an t-am sin d'oíche.
Chuir sé a cheann ar leataobh agus chuir an teanga amach ar leataobh a bhéil, agus bhí sé ansin ag stríocáil leis suas agus anuas, suas agus anuas, go sílfeá le breathnú ar an bpáipéar gur maide pota a tumadh i ndúch a bhíothas a tharraingt anonn agus anall ar an líne.
"Ba mhór an trua gan í fear maith a fháil, " arsa Máire, " girseach bhreá mar í. "
Titeann ceann eile ar mo bhéal.
Bhí dúil ag gach duine de na mná san iasc, agus níor thaise le Pádhraic é.
"Ó, tá! " arsa mise.
"Fear de na Dálaigh thú, nach ea? "
Chuaigh siad ar bord, agus caitheadh ar an chladach thall iad.
Níor fhéad ach an oiread.
Bhí a fhios acu go raibh mé sna luchóga faoi Anna Ní Bhraonáin.
Chuaigh eagla a theacht orm go mbeinn i measc an scata nár tháinig i gcrann riamh.
Leis sin, ar dhearcadh thart dóibh, chonaic siad cailín óg ag déanamh orthu aníos leiceann an chnoic, agus canna ina láimh léi mar bheadh sí ag dul chuig tobar.
Agus mé ag ceapadh ' feadh an achair nach raibh suim ar bith agat sna mná!
Agus b'fhada leis a bhí muid ag fanacht.
"Féachfaidh mé leis, " arsa an gasúr.
Oileán na nÓg.
Bhris sé cath ar Fheidhlimidh, deir údair an tuaiscirt.
"Cluinim go bhfuil sí ag gabháil go Meiriceá. "
Cuireadh guí an phobail le Sábha an lá sin, agus cuireadh guí an phobail le Cormac Mac Iasachta fosta.
"Ní mheasaim go rachaidh sí siar leis an litir seo, " arsa Aodh.
Tháinig an guth air mar thiocfadh sé as bolg na bó, a bhí ceangailte thíos in éadan an tí.
"Tá, " ar seisean, " dúirt m'athair liom go gcaithfinn iad féin agus a luach a bheith chun an bhaile liom. "
Sheas Caitlín ag an doras ag amharc ina dhiaidh agus na páistí thart fá dtaobh di.
(Más bréag uaim í, ba bhréag chugam í .)
Bhí an chéad ordú tugtha don ainspiorad aige nuair a thit sé féin marbh i lár an bhealaigh mhóir. '
` Is cuma sin, ' arsa Eoin Óg.
Scata fear agus ban agus páistí.
Ach cá mhéad bean eile a raibh seisean ag súgradh léi, agus ise sa bhaile á cloí agus á caitheamh ag feitheamh air!
"An bhfuil iomlán na ngirseach ag teacht aníos as an áit s'agaibhse chuig an damhsa? " arsa sise le Seáinín Néill Sheáin.
"An bhfuil tú pósta go fóill? " arsa seisean.
Tá na Naoi Mná Deasa cosúil le mná ar bith eile.
Chaith sé saol garbh.
I bhFoxhall, an taobh seo de Leitir Ceanainn, a bhí an fear a gcaithfí an cíos a thabhairt dó.
Tháinig an gorta go dian orthu.
Tharraing sé é.
''Agus anois, a chara dhílis,' arsa seisean, 'caithfidh mé scaradh leat.
Dhearc sí ar an malrach idir an dá shúil, ach ní raibh aon chuma air go raibh sé ag fonóid ná ag magadh.
` Bhí Humptí Dumptí thuas ar an mballa,
Agus ansin fuair sé an scéal uile.
Thug Cearbhall Mac Muireagáin, Rí Laighean, leis Flaithbheartach ina phríosúnach, agus choinnigh sé ar feadh bliana é.
 D'fhág sí é.
Cailleadh Eibhlín le snaidhm ar stéig an tráthnóna roimhe!
"Beidh turadh ann sula raibh sé ólta againn. "
` Níl an t-aos óg atá ag fás suas, níl siad chomh maith leis an seandream, ' arsa Tadhg.
Dúirt an gasúr go mbeadh cinnte.
Chuala mé fear ag rá leis an chailín a rinne freastal ormsa nach raibh inti ach cailín Domhnaigh.
Shín sí a lámh go cineál fonnmhar chuige.
Na cártaí grinn a bhí ann déistin a chuir siad air, agus ní bheadh dada le déanamh aige le haon cheann acu.
Ansin bhíodh sé ina chomhrac idir an dá dhream sin.
` Bhí sé ní ba tostaí ná ba ghnách leis a bheith, ' arsa Bilí.
"Níl a fhios agam cárb as é, " arsa Nóra, " ach chuala mé gur bhuail sé amach gach aon fhear a casadh air riamh ag caitheamh na cloiche. "
Le coim na hoíche bhí an tAonach ag bánú.
Fuair sé bás sa bhliain 878 agus tháinig Flann Sionna de chlanna Néill na Mí ina dhiaidh.
Tháinig fear amach as bóithrín.
Nuair a tháinig muid a fhad leis an Losaid chuaigh muid isteach sa teach a raibh muid ann ag imeacht dúinn.
"Cad é nach bhfuil a fhios agat? " arsa Nóra.
Buíochas mór le Rí na Glóire!
Dáta a bhí ann nach ligfí i ndearmad.
Oileán Dubh.
` Tá a thoirtín déanta.
 Bhí Jukes agus a cheann faoi ascaill an chaptaein agus é ag éisteacht le comhairlí dar leis nach raibh óraice. 
Níl baint ar bith ag eolas le smacht cé go bhféadfadh smacht an bealach a thaispeáint a fhad leis an eolas.
"Micí Shíle! " dar léi, agus rith sí isteach sa teach.
Shiúil Éamonn Óg páirt mhór den domhan agus chonaic sé iontais nach bhfaca an dara fear sa ghleann.
 Dar le Bean Smith gur sin tuilleadh dá gcuid dobhránachta.
Bhí fear na blagaide ag snámh go dóchasach.
An méid de go bhfuil féar in airde air, tá déantús an chapaill air, agus tamall suas ón bhfarraige, tá béal capaill go cruinn gearrtha sa chloch dhuibh.
Bhí sé ansiúd agus anseo, gan dul agam dorn amháin féin a fháil air.
Thit Aodh i laige.
 Bhí sé cosúil le fear a bheadh ag teacht ó shorn agus é ag bárcadh allais de. 
Ní fhágann sé an tír agus bíonn sé ag gabháil cheoil i rith na bliana.
Ní raibh ainm as a bhéal ach ` Gráinne. '
"Mura dtuga, " ar seisean, " beidh daor ort. "
 "Anois, an bhfeiceann tú an leabhar seo?" ar seisean go fadálach, agus bhuail sé buille ar a láirig léi.
beidh radharc ar theas agus thuaidh agat.
Codladh an Mháistir.
Tá Niall Beag ann, agus Séimigh Thoirdhealbhaigh agus Cathaoir Eoin agus gach aon duine.
"Lá arna mhárach chuir mé féin orm culaith úr a bhí agam agus bhog mé liom suas an tsráid.
Bhí claí ard fód ag dul síos ón teach go dtí an abhainn.
Nárbh é an saol a bhí meallacach!
Lig sé fead.
B'fhéidir go bhfuil liom feasta.
Sin ar tháinig de chaint liom i ndeireadh báire.
Bhain tú preab asam.
Bhí sí gnaíúil, dóighiúil.
Ní raibh aon choinne acu lena chéile, agus go deimhin ní raibh aon fháilte acu dá chéile.
Bhí sé chomh solúbtha le slat mhara.
Agus cad chuige sin?
Níor leis ab fhaillí é.
` Chuaigh siadsan an t-áth agus chuaigh mise an clochán, ' arsa mise idir shúgradh agus dáiríre.
"Tá cuid agaibh ansin agus chan fhuair sibh focal a rá ó tháinig an oíche. "
Cuireadh an ola ar an tseanduine.
D’fhág sin mise arís ar seachrán.
 (b) Sitric Átha Cliath
"Tá sé trom agam, " arsa an t-athair leis.
Tá seo ar an gcaladh is ciúine sna hoileáin ar fad.
Bhur mbarúil nach raibh sórt ortha acu don mhíofaireacht!
"Ní feasach mé gur chuala, " arsa mise.
Leac na Cúlach.
Ach ní raibh aon aird agam ar a raibh ar siúl.
Ba é Dia a chuir chucu é.
Ó rugadh an chéad duine acu ní raibh ann ach é go raibh am agam m'anam a thabhairt do Dhia agus do Mhuire maidin agus tráthnóna.
Sin an áit ar fiú duit úsáid a bhaint as do shúile agus as do chluasa!
` Tá mé an-bhuíoch díot, ' arsa Pádhraic, ` ach dá ndéantaí rí díom ní throidfinn ar thaobh Shasana '; agus d'inis sé dó an chaoi a raibh an scéal in Éirinn, le sclábhaíocht agus le hanró agus le bochtaineacht.
Chuir siad slat iascaireachta de dhéanamh baile i gcúl do dhoirn agus bhronn siad seanghearrán iarainn ort.
' Is ann atá sí, mura bhfuilim ag dul amú go mór.
 Tá droim an aird ag éirí os cionn an toir chearnógaigh atá ar Theampall Cholebrook.
Fuair siad éadaí tirime, agus chomh luath agus bhí greim bia caite acu fuair siad bád eile agus thug a n-aghaidh ar Thír Fhiachrach, an áit a raibh Óglaigh Shligigh ar dídean i measc na sléibhte.
` Agus ansin phós an bhean óg é sula raibh an chéad cheann mí curtha, ' arsa Niall,
"Is ea,
"Is liom.
Chuir mé an cheist chéanna uirthi a chuir mé ar iomlán na coda eile.
Cheap an duine a dhearg focal éigin a rá.
"Níl feidhm ar aon duine coinneáil suas liom, " arsa Aodh.
Ba é an mac bródúil é nuair a chonaic sé an bladhaire a d'éirigh astu ag rith suas an simléar.
"Ach tá sé crua go leor ar an fhear nach bhfuil saothrú ar bith aige ach an beagán a thig leis a dhéanamh i gceann na speile. "
Tháinig an bheirt bhan agus shnaidhm siad iad féin ina chéile.
Bhí daoine ag cur síos dom go mbínn ag ól.
An buanaí, tá de dhualgas air a chorrán a iompar agus tobuarach a bheith casta thart ar an lainn aige.
` Tiocfaimid amach arís an Domhnach seo chugainn agus déanfaimid ár. '
Croithim mo cheann arís lena réiteach, agus nuair a chroithim, déanann na slabhraí móra práis torann mór.
 Léim na bristeacha amach as an oíche agus solas taibhseach ar a mbarr - solas an chúir. Nocht sé corp caol na loinge agus an sitheadh a thugadh gach tonn, agus an titim agus an rás mear i ndiaidh a bhriste.
 Níor chuimhnigh Jukes ar an iomlán de seo, ach dar leis go bhfaca sé go soiléir aghaidh an fhir ghránna.
` Folaíonn grá gráin agus tí fuath a lán. '
Bhí gaoth mhillteanach ann, ag teacht isteach aduaidh.
Thug Siobhán isteach gé, agus ba ghearr an mhoill a bhí uirthi nó go raibh sí sa bpota aici.
Tá an scoilt dubh sin ansin riamh ó shin agus beidh go Lá an Luain. '
Ach tháinig an lá ar deireadh.
 "Dhruid an créatúr anall leis, agus é ag seinm go scáfar. Ní raibh a fhios ag Smith ar chor ar bith go raibh sé ag tabhairt ‘A Thiarna Mhilis’ air, agus ag iarraidh bia agus dídine air in ainm Dé; ach mhair sé ag caint leis go daingean cineálta, agus é ag dul ar a chúl ar fad isteach sa gharraí eile.
Ach b'fhearr liom féin i bhfad ` Teacht Oisín '.
"D'fhéad, " ar seisean, " ach duine tobann atá ionam, agus níl neart agam ar mo dhóigh. "
Ag iarraidh buanchuimhne a choinneáil air féin a bheir ar an duine fhásta cúpla litir a ghearradh in ursain dorais, i gcloch bhalla nó i gcorp crainn.
Tháinig aoibh an gháire ar fhear an bhainc.
Níl feidhm orm a chruthú gur lochtanna iad seo.
Bhí Maidhc crom anuas os cionn an tsrutháin a bhí ar aghaidh an tí, agus é ag ní a lámh nuair a tháinig an t-asal chomh fada leis.
 Thóg sé a shúile, agus chonaic sé Jukes ag amharc go hamhrasach air, agus thug sé iarraidh an rud a bhí sé a mhaíomh a mhíniú. 
Bhí cúirt agus oifigí ann agus an Biongamach féin ina ghiúistís.
Bhí neart úr éigin inti.
Agus gan bhréag ar bith bhí scéalta breátha acu.
"Cead agatsa greadadh leat!
Chroith Séamus é.
Bhí na comharthaí ar bhéal an asail.
Bhuail Mac Lochlainn agus na Gaill Muircheartach Ó Briain an t-am sin.
Cinnte, chonacthas ó Bhaile Átha Cliath na Lochlannaigh ag teitheadh amach san fharraige
"Gabh anseo, a ghasúir, " arsa sise.
An gcreideann tú an scéal?
Ba doiligh comharba a fháil a bheadh chomh caithréimeach cliste leis an fhear mhór a d'imigh.
"Caithfidh mé fáil réitithe leatsa.
An giota úd de pháipéar a thug sí dó i mBéal an Átha agus a seoladh scríofa air chuir sé i bpóca a chasóige é.
` B'fhéidir gur péistí atá air, ' arsa Pádhraic.
Ní thiocfadh leat a rá ` beir as dó, diomaite de chuid Dé de ' agus ní thiocfadh leat toil a thabhairt dó.
B'fhéidir go gcuirfeadh sí tuilleadh leis fosta.
 An iarraidh seo rinne an dara macán glór doicheallach ina sceadamán. 
Tá sé féin imithe.
 D'amharc sé amach ar an fhuinneog - fuinneog iontach glan a bhí inti - agus dar leis go raibh na bealaí móra agus na crainn, agus na tithe agus na páirceanna ag imeacht ina rith thart leis gur chuir siad mearbhlán ina cheann.
Tháinig Pádhraic isteach ón áit a raibh sé ag glanadh suas timpeall an tí, nuair a chuala sé an torann.
Mar sin sáróidh sé ort an t-eolas a fháil agus is cuma duit. '
` Nuair a bheas tú anonn is anall an bealach seo chomh minic liomsa, ' arsa Tadhg, ` sin dearmad nach mbainfidh duit.
Ní bhlaiseann aon ainmhí aon ribe féir dá bhfásann sa droim seo, an fáth gur ghlac sé an ainm "cráillí."
B'fhada tóir aige ar an teanga a fhoghlaim ach ní raibh caoi aige air go dtí sin.
Deir siadsan gurbh é Maoilsheachlainn a rinne é.
A Dhia dá mba fíoruisce an sáile nárbh aoibhinn dó.
"Níl am luí ar bith ann go fóill. "
Thiontaigh Micí uaithi.
Thosaigh an cuardach ansin agus fuarthas an corp.
 Bhí fear an innill tógála ag obair i bpoll an ghuail lena shluasaid, agus gan focal ann ach oiread agus dá mbainfí an teanga as.
Beidh cumhacht ag an Rialtas cuid airgid gach aon duine a bhfuil sna Laochra a thógáil. '
` Dúirt sé chomh maith go dtiocfadh an cóiste tine agus an scéal i mbarr bata; go dtiocfadh an long mhaol isteach ar chuan an Inbhir agus lucht óir uirthi.
Nach mór a d'athraigh an saol ó shin, arsa tusa.
Bhí cruinniú acu inniu.
 Dar leis, thíos ansin i bpoll an ghuail, go raibh bogadh nua agus bogadh bagrach ag an long, agus bhris sin ar a thoil mar nach mbeadh sé ar farraige riamh roimhe. 
` Caithfidh sé go bhfuil rud éigin ar an asal, ' arsa an tseanbhean, ag éirí agus ag dul síos ar an urlár.
A chaitheamh uile is é a chríoch; 
Eisean a chaith Seán Ó Cuinn bocht ar thaobh an bhealaigh mhóir.'
Dúirt sé an t-amhrán agus is leis a thig a dhéanamh.
Beireann mórchuid éan ar an gcarraig seo, agus lá breá gréine, níorbh fhéidir leat a mbeadh de rónta ina gcodladh uirthi a chomhaireamh.
Ba léir dó binn an tí go scáfar drochdhathach sa dorchadas.
Rinne Cormac comhartha lena cheann gurbh amhlaidh.
` Fuair mé pingin ach a dtabhairt chucu; agus caithfidh mé a saothrú.
D'imigh an giolla.
Ar scor ar bith fuair sé bás ar an lá sin.
` Buaireamh i ndiaidh a dhearthár! ' arsa an tríú seanbhean.
Bhí sé ag rith riamh riamh go raibh sé tuirseach sáraithe, agus ansin shuigh sé síos ar chlaí lena scíth a ligean agus leis an allas a thriomú de féin.
Leis sin féin leagadh lámh ar a ghualainn!
Bhí oibleagáid curtha aige orm, bhí mé i mo oidhre ar an bhuaireamh a fuair sé.
Casadh Anna Chatach orm ag an droichead uachtarach.
Tá an baile mór ina dhíseart ó lá margaidh na seachtaine seo go lá margaidh na seachtaine seo chugainn.
Agus mhaígh na heolaithe seo go raibh sé dhá uair i ndiaidh am eadra!
Bhí orm a dhéanamh nó ní bheadh an t-airgead romham.
Ní raibh le feiceáil ach an sliabh ina shuí ansin go huaigneach agus a cheann sáite i néalta neimhe aige.
Shílfeá gur muidne atá na trí scór. "
' Suigh ansin, ' ar sise go mímhúinte.
' Nach bhfuil cead agam mo rogha duine a phósadh? ' arsa mise le baint aisti.
Diabhal ceapadh.
Scairteadh leath ama.
Lean siad uile go dtí an obair é.
Shíl an Blácach go mba scéal rúin é agus nach raibh a fhios ag aon duine é ach aige féin agus ag beirt eile.
Glacadh suas an focal.
Má chluin tú an fheannóg charrach Oíche Shamhna agus d'aghaidh ón tine má tá tú istigh, nó d'aghaidh ó do dhoras féin má tá tú amuigh, bí ag déanamh ar do shon féin: roimh bhliain cuirfear na trí sluaiste ort.
Ní raibh le clos ó mhaidin go hoíche ach ` cogadh '.
 Bhí cilleandáir an mheáchain ísil agus cás adhmaid air, in airde go toirtiúil, agus piachán ann le gach sá. Agus ach amháin an méid sin, ní raibh tormán ar bith ag cnámha cruach na n-inneall, ag obair go dian sleamhain, go mall nó go luath.
Shuigh sé síos.
"Tá a fhios ag gach aon duine é ach na páistí féin. "
' ' Bhfeiceann tú an gloine sin atá crochta ar bhinn na tine? ' arsa Séimí.
Agus ansin rinne sé gáire.
Is iomaí oíche a tháinig mé isteach agus gan ann ach go raibh mé ábalta siúl, bhí mé chomh tuirseach sin.
Cuireadh aingeal as na Flaithis chuige le scéala an bháis agus bhí sé ullmhaithe le gabháil díreach go Parthas nuair a tháinig an scairt.
 Agus dar le Jukes nuair a d'éireodh an soitheach go gcaithfí iomlán na bhfear seo ina gcnap sa mhullach air.
Tharraing sé a chlaíomh agus scoilt an chloigeann aige.
 "Dollair! Dollair, a dhuine uasail.
Chruinnigh siad ar fad thart leis na haithinneacha.
'Fágfaimid an solas lasta ar scor ar bith,' ar sise, 'b'fhéidir go dtiocfadh sé go fóill.'
Ba dhóigh leat nach raibh sa chuid eile acu ach coirceoga beaga seachas an beithíoch cnoic a bhí faoi mo chosa.
Ní dheachaigh an leathuair thart go raibh muid ag bualadh an bhóthair - mise a dhíol an chíosa agus Amrás a choinneáil cuideachta liom.
Choinnigh na daoine seo tréithe agus nósanna agus teanga a gcine.
"A Mháire, bhí an t-ádh ortsa.
 Chonaic sé aimsir chlabach, cinnte.
' tógadh mé sna Rosa. '
Chuir tú geis ort féin agus ghéill tú di. "
Tá deifir mhór orm.
Theip air.
Bhí rud éigin ann a bhí á tharraingt chuige agus ina dhiaidh sin bhí rud éigin gránna ann a bhí ag cur uafáis ar a chroí.
` Is trua gur chuala sinn focal riamh air mar tae. '
Cé a tharraing orthu ach Aodh Óg Ó Dálaigh agus ga seá ann.
Tuigeann sé cad é an bhrí atá le mionna.
Thóg sí suas an leaba chluimhrí.
 Chuala Jukes a chaptaen ag tabhairt achasáin dó. 
 Ní thiocfadh ar ndóigh a leithéid sin de scéal a cheilt.
Ach arbh ea? ' Agus ba sin an phianpháis.
Bhí Pádhraic le bheith léi isteach go bhfeiceadh sé an bhfaigheadh sé rud ar bith ar chraiceann an mhadra uisce.
Ach bhíodh uaigneas ormsa má bhí an slua mór féin ann.
Ba mhaith leis a bheith ag déanamh rud éigin a raibh contúirt agus cogadh ag baint leis.
Bhí coim na hoíche ann sular fhill siad ar an bhaile.
Bhí a theach réitithe, cinnte, bhí a dhoras oscailte, ní raibh locht ar aon bhean acu; ach cá raibh an mhaith nuair a bhí searachán ar an fhear?
Is é dúirt Cormac le Niall, nachan ligtear siar théim
 Agus nuair a tháinig sé amach, ba bheag a shíl sé den chruachás a bhí istigh le taobh an chruacháis a bhí amuigh. 
Dúirt sí go mbeadh sé ansin go dtiocfadh an seanduine slán folláin chun an bhaile.
` Diabhal amhrán dár chum Dick riamh, ná aon Dick eile, nach bhfuil aige, ' arsa Tadhg Rua, go mustrach.
Ach níorbh ea ná dada dá shórt.
Ba chuma cén teas mór a bhíodh ann, ní fhágfadh sé an cóta sin uaidh.
` Ní heagal domsa, a mháthair, ' arsa Séimín.
Shuigh sé ansin i bpianpháis bhrúite.
Sracadh.
Ní raibh sé riamh san achrann a raibh sé ann ar an nóiméad.
Go dearfa, chonaic sinn sin déanta ní ba mhó ná aon uair amháin.
Bhí sé ag plúchadh shneachta.
Shocraigh an chaint seo an chuid sin den scéal.
Ár dtubaiste go raibh leo. "
Bhí siad idir trí agus ceithre fichid troigh ar fad, leathan sa bholg agus éadrom san uisce.
Shuigh na girseacha thart ar na suíocháin a bhí leis an bhalla sa chistin, agus chruinnigh na fir thíos ag an doras.
Dúirt sé go dtiocfadh bliain an óir agus bliain an ocrais; agus dúirt sé, freisin, go dtiocfadh an t-am a mbeadh an cháin níos troime ná an cíos, agus go séanfadh an fear a bhó féin ag a dhoras féin.
Bhuail cloíteacht é an geimhreadh sin.
Níor chuala sé focal amháin den urnaí.
 "An ceart a dhéanamh… Bhí cuma bhocht ar na créatúir… ní raibh ach triúr ar briseadh cos dá gcuid, agus duine amháin
Ní raibh mórán i dteach an phobail.
Thóg sí beo as an tine agus chnag sí mé féin leis.
Bhí an t-ocras orm.
Glórtha borba fíochmhara na bhfear ag troid.
Thug sí iarraidh anall a stróiceadh na mná eile.
Ní raibh sé amuigh ach ar thicéad.
Bhí an baile lán daoine agus cainte.
Bhí sé lánchinnte gur chuala sé ag tafann iad i gcaitheamh na hoíche, agus ní chuirfeadh rud ar bith as a cheann nár chuala sé ag gáire iad nuair a chuir siad chun teite é, ach caithfidh sé nach raibh ann ach rud a chonacthas dó.
San am fadó, más fíor don stair, ba ríocht bheag ann féin Acaill.
Sin gealt.
Nach orm féin a bhí an mí-ádh mór go ndeachaigh mé sa scraith bhogáin nó thiocfainn abhaile an bealach sin agus b'fhéidir gur agam a bheadh sí. '
Thuig an máistir an méid sin agus bhí a chroí briste mar gheall ar an léas a bheith ann, á chosc ar aon ardú cíosa.
 Agus ní thiocfadh leat a rá cé acu maidin nó nóin a bhí ann; bhí sé ina oíche i dtólamh thíos ansin, dar leis. 
B'fhíor di.
Agus ní airgead is mó a bhfuil daoine ina dhiaidh ach do mhéin agus d'iarraidh intleachta agus anama.
Cad é a rinne a mháthair ach mór a dhéanamh le bunadh an chéad fhir arís.
Leis an scéal a dhéanamh ní ba mheasa ná sin bhí sé spalptha leis an tart.
Agus go díreach aon lá amháin fuair Brian scéala as Leitir Ceanainn go raibh litir i dtigh Joe Gallagher dó.
Bhí siad beirt ina dtost ar feadh tamaill.
Shiúil sé leis thart tríd an bhaile agus sa deireadh bhuail ocras é.
Ach ba mhaith an mhaise do Mhaidhc é.
Ach, ainneoin go bhfuil loime na láimhe ar Mhac Lochlainn, tá níos mó ná a chuid den tsaint ann.
"Níl tuirse ar bith ormsa, a Nóra.
Ní dheachaigh Cormac ná Sorcha a luí.
Beir, a mhanaigh, leat an chos. 
Bhí bata caol ina láimh.
An raibh eagla orm, an ea?
Bhí maidin bhreá ghréine ann.
Agus nuair a fuair Eilís na soithí nite tharraing sí an doras amach ina diaidh agus chas sí an eochair sa ghlas agus d'imigh sí féin.
Ach is cuma faoi sin.
"Chonaic, " arsa Siomán.
Chaith sé tamall maith ar cuairt ag gaolta a bhí aige i mBaile Chruaich go dtí go ndeachaigh an scéal amach go raibh sé ann agus gur tháinig cipe de shaighdiúirí an Bhiongamaigh as Iorras go Baile Chruaich ar a lorg.
Níor dúradh dada ar leith ag an chruinniú agus ní dhearnadh dada ar leith.
Mura raibh bualadh bos ann castar leis an gcuingir é.
Luigh mé ar ardán tamall agus ansin d'éirigh mé agus shiúil mé fada buan i mbéal na toinne.
"Níl dada fuar faoi Náblainn, " arsa duine eile.
Bhí an chaint a scaoil sé uaidh garbh.
Níor shásaigh an méid sin iad.
Chuir sí fáilte roimh Mháire.
Ní raibh aon airgead inti.
 Agus i ndeireadh ama b'fhéidir gur chuma." 
"Is mé, " arsa Tuathal.
Ba é an Domhnach deireanach de Mhí na Súl Buí a bhí ann.
Bhí a fhios aige go mbeadh Marcas ag baint fhéir ag Crúdán lá arna mhárach agus go dtiocfadh sé faoi choinne na speile go luath ar maidin.
 "Mhair sé ag suirí tamall fada - mhair ó fuair sé ar a chosa i measc na ndaoine.
Ach féach an difríocht atá idir an dá ghorm úd.
Bhí sin maith go leor.
Bhí dhá spág air a bhí chomh leathan le comhla dorais.
Dar brísce na buaile!
Sheas sé seal fada ag amharc uirthi.
Le luas lasrach d'éirigh Pádhraic de léim agus siúd síos é i ndiaidh an pháiste.
Níor thug sé freagra ar an cheist sin.
Agus níl mise mé féin go holc.
Ní raibh éalú ar bith as an charcair chúng, a raibh na ballaí bána tláithe air; ballaí.
Ba sin tús.
` Nach bhfuil a fhios agat go maith, ' arsa Liam, agus é ag coigilt na tine, ` nach bhfuil a fhios agat sin, go bhfanfaidh siad i Log an tSearraigh anocht?
Chruinnigh an mhuintir eile thart air; agus mura mb'éigean dó ceisteanna a fhreagairt, castar leis é.
Nach raibh roinnt bheag airgid agam?
Ar fhág siad eolas nó saibhreas againn, ar neartaigh siad nó ar lagaigh siad an tír?
Gaoth fhaobhrach agus aer siocáin.
Oíche eile dúirt sé liom:
 B'fhéidir sin.
Cuireadh síos an tae agus an siúcra le chéile ar phota an tae.
 Ní raibh cuma uirthi go raibh dúil ar bith i gcomhrá aici, agus dar liomsa nach raibh a fhios aici cad é an dóigh le haoibh a chur uirthi féin.
Cuas an Cheanna Duibh Theas.
Níor chan siad faoi Aodh ar an dóigh seo le blianta.
D'imigh an bheirt mhac go hÉirinn.
Fuair gach aon fhear lán tobáin bhig de mhin bhuí.
Cá raibh tú? '
An Lacha Fhiáin
"Bhéarfainn a bhfaca mé riamh nó a bhfeicfidh mé go deo fáil ar ais aon lá amháin, " deir an buachaill eile á fhreagairt.
Bhris sé cath ansin ar Gaill Uladh ag Loch Feabhail.
Shín mé liom.
Is measa go mór buille ó bhean ná buille ó fhear.
"Take off your head, " ar seisean le Bilí.
' I gcleamhnas! '
` Más ea is ar meisce atá sé. '
Bhí bród mór ar an duine uasal as an chapall.
Chuaigh ceathrar agus trí fichid de na buachaillí isteach ar an gcomórtas sin.
"Gur mar sin duit! " arsa Nóra.
Ar an dtaobh thiar den dTráigh Bháin atá an cuas seo.
Bhí an t-airgead breá mór á fháil ar gach aon rud, mar gheall ar chogaí Bhonaparte.
Tá rian a bheith curtha air seo ar fad.
Nuair a tháinig sí ar ais bhí páipéar mór milseán léi as siopa a hathar agus chuir sí isteach i láimh Phádhraic iad gan focal a rá.
Bhí an doras trom.
Chuaigh sí chuig damhsa.
Ba bheag an mhoill a rinne sí gur tharraing sí air, agus b'uirthi a bhí an t-ionadh agus an t-áthas nuair a chonaic sí é.
 Agus chrom sé agus thosaigh sé a mhothú chorp Jukes chomh stuama múinte agus ba chóir dá leithéid. 
` Chuala mé go minic gur oileán beannaithe Inis Gluaire, ' ar sise, ` agus nach maireann luchóga móra ná luchóga beaga ann, ach ní raibh eolas ar bith eile agam i dtaobh na háite seo.
Nach Críostaithe an t-iomlán agaibh!
"An bhfuil scéala ar bith leat chugam? "
"Tá daoine a bhfuil an amaidí mar anáil a gcléibh acu. "
Bhí an litir eile i mo láimh agamsa agus mé á léamh.
Deireadh na seanmhná go nglanfadh sú na luibhe seo fuil, féitheoga, feoil agus cnámha duine ar bith i dtrí lá.
Char eagla riamh é go dtí sin.
Bhagair mé an maide croise air.
Sin an bia a bhíodh againn, agus bhí gach aon fhear againn chomh folláin le fia, i bhfad níos folláine ná na gasúir atá ag éirí aníos anois.
' Níl bainne ná siúcra i mo chuid féin, ' arsa Séimí, ' agus an rud atá maith go leor agamsa tá sé rómhaith agatsa. '
Bhí an t-athair mór ansin ar fad.
Na Clocháin Gheala.
"Thug sibh faill dúinn an tae a ól agus ár gcomhrá a dhéanamh fosta, " arsa Máire.
Níor labhair duine ar bith go ceann tamaill.
Céard faoin amhrán sin a chrochadh suas anois?
Níor dhein sé ach stad agus cromadh ar liúireach.
 Bhí an doras oscailte.
Carraig Stuaicín.
Bhí an lámh cineálta.
Ní bhíodh bróga ar aon leanbh an uair sin, ná ar aon daoine óga.
D'fhógair sé ar Phádhraic go raibh an tóir ag teacht.
"Diabhal gur shaoithiúil iad, " arsa m'athair.
D'fhág sí slán acu ansin ó dhuine go duine.
AG FOGHLAIM PSYCHOLOGY AGUS MÉ ÓG Níl Gaeilge ar bith ar Psychology.
"Nach mór an trioblóid sin anois, agus an t-am chomh gairid, agus agam leis an aol a chur ar maos. "
Bíonn lucht oideachais ar na saolta seo ag caint ar stíl.
Tá an port céanna ag gach duine agus, an rud atá i mbéal gach duine, níorbh fhéidir a bhréagnú.
Bhí solas na gréine a bhí ag éirí ag cur loinnire sa sliabh, agus bhí dealramh agus breacadh sa chloch eibhir.
Tá sé scór blianta anois ó rinneadh an rud céanna leis an mbóithrín seo cheana agus is beag an úsáid a rinneadh de ó shin.
Tháinig fear ina dhiaidh sin go dtí an doras agus deich mbológa goidte leis, agus cheannaigh sé seo uaidh iad agus thug sé ósta na hoíche go maidin dó.
Tháinig an t-allas ina thuilte.
Ar an bhealach tháinig sí aníos leis an phost.
"Thig leat an asal sin agamsa a thabhairt leat gach aon Domhnach ar mian leat é. "
 go fóill.
Ach tháinig an ghruaim ansin arís air.
Bhí cith ag cruinniú.
Ach tá cuid den scéal a bheas ceilte ort.
hIarradh air cathaoir a tharraingt air.
 Chuaigh an deann go dtí an croí ann.
Ba nimhní Loch an Úcaire ná mallacht.
(níl a fhios agamsa cá bhfuil Sop Seisc agus níor casadh aon duine orm riamh a raibh an t-eolas aige .)
Ach, má tá tú amuigh agus aistear ort ó áit amháin go háit eile, gabh ar an traein.
Chuaigh Sorcha síos chun an tseomra agus chuir sí a lámh ar cheann Aodha agus chroith sí go suaimhneach é.
 Bhí a fhios agam gur dhual dom cuideachta. 
An tráthnóna Dé Domhnaigh seo casadh an bheirt ar a chéile mar ba ghnách ag ceann an chabhsa a bhí idir teach Mharcais agus an bealach mór.
` Ag imeacht go Muineachán agus ó sin chun na Mí, ' arsa an t-eolaí.
Rachadh Aodh go hAlbain.
"Creidim gur mé an chomharsanach is deise duit. "
Chuaigh an bhanaltra go dtí an fhuinneog agus dhearc amach.
 Ach ina dhiaidh sin, bhí rún aige a thabhairt le fios dóibh go raibh sé ag gabháil a fháil solais, dá mba i ndán agus go saothródh sé an bás dá cheann. 
tugadh coirce agus féar dó; cuireadh an lód ar ais air, agus bhain sé Rann na Feirste amach chomh haigeantach le aon lá riamh.
D'éirigh sé agus rinne sé a bhricfeasta.
Chuireadar i gcuimhne dóibh, freisin ar fhulaingíodar féin ann.
Nach beag an chuid den saol a bhfuil a fhios acu go bhfuil a leithéid ann?
M'athair a d'iarr orm fanacht sa bhaile.
` Airgead, dar fia! ' ar seisean.
An oíche anóirthear thug mé ar ais dó í agus níorbh éigean dom fanacht i bhfad go bhfuair mé an cuireadh a raibh mé ag dúil leis.
"Agus rinne tú dearmad. "
 "Beidh an ghaoth ar ball againn," arsa Jukes trína fhiacla. 
Tháinig imní an tsaoil air.
IX. - Bua Mhaoilsheachlainn Mhóir. .
Bhí Pádhraic sínte ar thulán fraoigh agus a ghunna ina láimh aige.
 Dar leis go ndearna sí oiread tormáin agus dá mba easna droichid a bheadh ann.
 Bhí trua agam dó.
Bhí siad tamall beag ina dtost agus ansin thiontaigh Micí uathu.
Nó b'fhéidir gurbh fhearr mar seo é:
An Préachán
"Damnú go bhfuil mé i gcruachás, " arsa seisean.
' Ní shuífidh, ' arsa Gráinne.
Is iomaí uair a d'fhéach muid leis, ach sin a raibh ar a shon againn.
Bhí fir eile ag líonadh na bpíosaí isteach i málaí agus á gcur i seomra ar leith dóibh féin.
"Caithfidh mé féin a bheith ar shiúl, " arsa Donnchadh, " nó tá bó againn a bhfuil a ham istigh le coicís, agus níor fhág mé aon duine i mo dhiaidh ach Bidí. "
 "Bhí a chúl fada dubh gruaige síos ar a shlinneáin.
Shuigh Conall; sheas an fear eile i lár an urláir agus cuma thógtha air.
Chuir sé scéala chuig an aint ar áit bonn.
Firín beag buí rocach géarchúiseach a bhí ann agus a dhá shúil shoilseacha imithe isteach ina chloigeann.
An fear a bhí amuigh, sheas sé tamall sa bhóitheach, tamall eile sa stábla agus tamall eile i dteach na móna.
bhí toil acu do ghreann.
` Tá, ' ar seisean,
 Bhí mé ag meabhrú…" 
'Chuaigh mé go Tír Chonaill, a bhean uasal, ach nuair a chuaigh mé go Dún na nGall, ní cairde a fuair mé ansin ach namhaid.
Bhí fearúlacht agus misneach agus cnámh droma tagtha sna daoine nach bhfacthas iontu cheana ó aimsir Pharnell, agus ag feabhsú a bhí siad gach lá.
Thosaigh an ceol ar ais.
Ach nuair a tháinig as an tráthnóna d'éirigh an comhrá ní ba ghéire.
Chuaigh siad ó sin go Dún Eachdhach, agus
Bhí mise anuas leis na gasúir a bhí suas liom.
Ach d'éirigh sí agus ghuigh sí ansin ar a dhá glúin.
Na sicíní a bhí uaim.
Chonaic mé an aghaidh a bhí air agus an scéin a bhí ina dhá shúil, scéin ocrais.
 Ach ag Dia féin atá a fhios.
 "An ndearna? Ba mhaith an bharúil, a Mhr. Jukes." 
"Is é ba mhian liom a rá nach raibh ionat ach mullachán beag millte san am. "
Shligigh.
Chonaic mé é ag teacht amach as an traein.
Ní fhacthas cosúlacht chomh maith ar bharr na bprátaí riamh!
Ní raibh aon ainm leis an litir, ní nárbh ionadh.
D'éirigh a raibh sa scoil ina seasamh; chuir sé aoibh air féin leo; shuigh siad.
Tá an crústa chomh crua le cloch, ach is amhlaidh is fearr liom é, agus a laghad de atá agam.
 ‘Ó! Tá dúil agam nach mbíonn sé ag caint!’ ar sise nuair a bhí mé ag imeacht. 
"Tá a fhios agam go bhfuil giota beag talaimh agat, " arsa Caimí, " ach ní maith liomsa baint a bheith agam le talamh go sáraí orm.
` Cé acu críonnacht nó ceacharthacht is ciontaí le seo? ' arsa an tríú duine.
Agus ba sin iad.
` Mr Robinson a bheir fear an tí air agus deir sé gur de thógáil Thír Eoghain é, ' arsa Nóra.
Bhí sé aon bhliain déag agus trí fichid an t-am seo, agus bhí Éire uile faoi smacht arís aige.
 Agus nuair a d'fhoghlaim sé féin labhairt sa dóigh a dtuigfí é, ní mórán a thiocfadh leis a insint dúinn.
Is beag an tóir a bheadh ag mo mhuintir orm feasta.
 Fuair sí snáthadh beag suaimhnis, agus ansin tháinig cith ard den cháitheadh leis an ghaoth isteach san aghaidh orthu. 
Nárbh é an dorchadas a bhí cadránta!
Ach níor thóg Aodh Finnliath gialla na hÉireann riamh.
AN OÍCHE AR NA BÓITHRE I bhFAD Ó SHIN
 "Ag déanamh - gnó - maith go leor - ina dhiaidh sin.
Ach cárbh ionadh sin a bheith mar sin?
agus tá a sháith airgid aige. "
Théinn suas abhaile go Lios Caragáin gach aon Satharn.
D'éirigh Diarmaid ina sheasamh.
Daoine ag dul thart ag gríosú agus ag spreagadh!
Níor casadh fear riamh orm a raibh an cheird sin aige nach mbeadh ina sheanchaí maith. "
T-tá t-teach ag mo mháithrín. .. '
Ba ghéar an rosc dar léir a locht.
Bhí Maidhc ag cuimilt a hata lena mhuinchille agus é ina sheasamh i lár an urláir.
Tháinig Pádhraic anuas as an seomra agus an súiste leis; thug sé do Shean-Mháirtín é.
B'éigean don fhear a bhí ina sheasamh ar an urlár síobóg a inse.
Bhí sé ina fhear.
Ní raibh iontu sin ach leasainmneacha.
Cén dóchas a bheadh ansin?
Faoi dheireadh bhuail sórt mearbhláin í agus chuir sí dá goile.
Molaim a rogha. '
cheangailtí an doras ar an taobh amuigh.  bhristí fuinneoga.
D'imigh sí ina rith ar ais.
Agus a bhéal!
Labhrás ab ainm don fhear, do mhac Pheig na Croise, Labhrás Ó Duinnín.
Ní bheadh culaith mar sin ar dhuine ar bith eile !'
Sean-Mháirtín agus a mhuintir, Peait agus a bhean agus a chlann, gan dearmad a dhéanamh ar Shéimín Donn?
` Leigheas í, a Mhic. '
"De na comharthaí nach bhfuil súil agat pósadh go deo? " arsa mise.
Bhí sin dona go leor ach níorbh fhiú toit tobac é ach go bé an suíomh a bhí ar Ilchrích na hEorpa san am.
'Ní raibh mise i bhfad ag caitheamh orm mo cheirteacha.
'Is mairg nach bhfuil Mac Suibhne Thír Boghaine anseo,' arsa Conn Ó Domhnaill.
D'fhág mé dán scríofa aici ag imeacht dom.
Ach níor choinnigh an ga gréine suas a chóta an lá sin.
Tá cuimse maith Béarla acu chomh maith, ach gur fearr i bhfad atá siad in ann seanchas a dhéanamh agus a gcuid smaointe a nochtadh sa nGaeilge.
Ní raibh ann ach "Mo chúig chéad slán agat", "Mo sheacht míle beannacht go raibh leat. "
Bhí a fhios aige go raibh an tsean-eagla ag teacht air arís agus dhruid sé a dhá shúil.
"Chonaic mé an aicíd dhubh ag teacht mar sin.
 "‘Is agam atá a fhios!’ ar seisean.
Tá baint acu dá chéile.
Ach cár chaith sé an oíche?
"An ndéanfaidh, m'anam? "
"Bhain mé as an dá chois arís é. "
` Chuaigh sé gar go maith duit a bheith gan í, ' arsa Maidhc leis.
An feirmeoir é féin cluinfidh tú a dhaonán gach uile lá.
` Is furasta dom bualadh suas le Liam Ó Ceannfhaolaidh de thairbhe mo pháipéir.
Ní insíonn an seanchas cén dream a mharaigh é, ach ní deacair a thuiscint gur cuid fear Ailigh a rinne é, agus go raibh fios maith ag Mac Lochlainn faoin teachtaireacht a chuaigh idir Mághnus agus Muircheartach.
Buailim isteach.
Roimhe seo ní chaití amach aon deoir amháin den uisce a mbruití prátaí ann nó go níodh gach uile dhuine den teaghlach a chosa ann.
Ní raibh a dhath ag an tseanduine ghránna le déanamh ach a froc a chur air agus imeacht.
Bhí an bothán fuar folamh roimhe, gan tine gan teas.
Dúirt mise go bhfillfinn ar ais chun na nGleanntach.
Barra an Dá Ghleann.
Agus teastas ó dhream daoine a chuir suim san obair sin?
Agus bhí an strainséir mar an gcéanna léi.
Ach níl baint ar bith ag sin don scéal.
Ní bheidh só agam go brách arís ar tír mór.
Bhí sí istigh lena deartháir a bhí pósta.
Dearc anois ar an damhsa agus ar an chuideachta bhreá agus ar na cultacha galánta.
D'fhan na mná eile nó gur dhíbir an t-ionradh tuile iad.
Chuala an saol an t-amhrán faoin am ar 'chaith Maoilsheachlainn torc an óir.'
` Ó, a Dhia, a Dhoiminic Chathail Óig, an tú atá ann? ' arsa mise agus ba bheag nár tógadh glan ón bhealach mhór mé.
` Ó, tuigim anois é, ' arsa an cailín aimsire.
 Baineadh gliúrascnach as a chnámha; dúirt sé "Há!" agus scoith sé iad.
"Ná caoin, a chroí.
Ní raibh i bhfad agam le fanacht le Donnchadh, agus bhí an cóiriú céanna airsean.
` Ach ina dhiaidh sin, ' arsa mise, ` is mór an réim atá ag an bhréag. '
Bhí Eilís ag urnaí chomh cráifeach agus go sílfeá gur cheart den chreig í féin a chluinstin agus uafás a theacht ar a croí cadránta.
Micí the Pílear.
Bhí cuid mhór daoine cruinn anseo.
D'ól sí braon tae ach níor ith sí arán ar bith.
Ní raibh de sin ach sin agus dhéanfainn dearmad den iomlán acu ach go bé gur casadh mé istigh sa chóiste chéanna le Cathal Mac Eachmharcaigh agus lena bhean ag dul chun an bhaile ar an traein dom.
Bhí an mhaidin fuar, agus cad chuige nach mbeadh?
"Dá ndruideadh sé a chraos agus ligean dúinn filleadh ar ár mbricfeasta! " arsa fear go grusach ar a chúl.
Dá mbeadh lúth na ngéag agam, ní éireodh liom.
D'éirigh an aird gheal thoir dorcha le ceo rua a d'éirigh ón fhraoch.
Tháinig aon toradh amháin fónta ón obair.
"Bhí mé thuas ansin dhá uair le caoirigh.
Ghlac na daoine trua dó agus bhí siad á thógáil agus ag tabhairt dídean na hoíche go maidin dó.
Tá Máire ag an siopa agus tá fear an tí imithe chun an tobair faoi dhéin uisce. '
Rinneadh comhrá i gcogarnach agus chuaigh an lá thart.
Ní dhéanfar an pósadh go ceann míosa ach beidh bainis bhreá ann; beidh bainis mhíosa ann; beidh mí na meala roimh ré acu.
"Scrios ón Rí ar Mhataí an Aoiligh! " ar seisean.
Ní bheinn ina dhiaidh sin ort.
' Abair go bhfuil nó abair nach bhfuil. '
"A Dhia Uilechumhachtaigh!
"Ní dhéanfaidh mé dearmad le mo bheo ar an mhaidin a d'imigh sé, " arsa Caitlín.
Bhí fonn gáire orm féin ar chaoi ar bith.
Triúr fear, ceathrar ban agus girseach bheag a bhí ann uile.
Bhí ag na buachaillí le cruinniú ag Ard an Bhroic.
 Tháinig taom millteanach tinnis air, oiread agus go ndearna sé faillí ina urnaí.
mura bhfuil uaibh ach an méid sin, ’ arsa mise, ‘ ní deacair sibh a shásamh.
Bhí a fhios aici féin go raibh dóigh mhaith uirthi, ach mar sin féin ní raibh sí sásta ina hintinn.
Tá an tseanbhean fadcheannach, agus thug sí seo dom. "
Níorbh é Pádhraic a bhí ag dul suas i dtosach ach duine den dream eile; ach go díreach nuair a bhí seisean ag dul ag cur a choise ar an runga ghlaoigh an brúta air agus dúirt gur theastaigh sé uaidh.
"Dar Dia, chuaigh! " ar seisean.
A leithéid de lá ní raibh i nGaoth Sáile riamh.
"Agus cad é atá tú ag brath a dhéanamh? "
Nuair a bhí greim ag an Misean ar an talamh agus lucht a stiúrtha ina dtiarnaí, ní raibh mórán den cheart le fáil ag na tionóntaí.
Ach leoga má bhí féin shaothraigh mé é. "
An callán agus an gleo agus an guth gránna atá ag an éan seo, níl moill a n-aithne.
Meitheal fear a bhí ag baint mhóna ar an taobh ó dheas den bhóthar agus gan focal as a mbéal ach ` Ciotacháin Iorrais!
"Níl, " arsa mise.
Bhí Neidí ag líonadh a phíopa agus níor labhair sé.
D'fhan sí.
Ní dhearna tú dearmad den fhear a chodlaíodh go headra sé lá na seachtaine agus a bhíodh go dtí an dá shúil in obair i rith an Domhnaigh.
Nach raibh, a chara?
Tugadh an litir dó ar an bhealach ar ais ó gharraí an adhmaid.
Bhaiceáil sé Cruit.
Shíl an gasúr cúpla uair go n-éireodh sé tinn, agus dá n-éiríodh bhí an cat as an mhála.
Lig siad dó ansin. '
Bithiúnach buí bradach cromshlinneánach camchosach a bhí sa mac.
"Ní thig leis a oiread cuidithe a dhéanamh agus gur fiú a choinneáil, agus is amhlaidh is mó an trua. "
` Beannaithe!
"Nuala. "
Ar aghaidh!'
 Ábhar mór eagla a bhí acu i dteacht na ndiabhal bán seo.
Bhí an Abhainn Mhór ag sní léi síos le fána chun na farraige, go clamhsánach comhlannach, mar bheadh drogall uirthi an gleann a fhágáil, agus mar bheadh sí á chur sin in iúl.
 "Níor athraigh. Níor athraigh ar chor ar bith.
Ní raibh ag obair ar an fheirm ach deichniúr.
Bhí a fhios agam féin an chéad lá a tháinig tú, agus tá lúcháir orm go bhfuil tú cóngarach dom; b'fhéidir nach bhfuil a leithéid de lúcháir orm tú a bheith le cónaí a dhéanamh anseo.
 Sin an bealach ar tháinig sé." 
Ba neamhionann ar fad Seán.
 Bhí an capall donn tuirseach agus thosaigh sé a shiúl ar a shuaimhneas.
Gáinneardach ab ainm dó, agus bhí sé canta go raibh a lucht leanúna láidir go maith an taobh eile den dúiche.
Sular thosaigh na hóráideacha bhí mórshiúl ag an slua ón séipéal suas go dtí an crosbhóthar agus ar ais arís.
Ach an chéad seachtain ní raibh dul aici a fheiceáil.
Ba ghearr an mhoill ar Phádhraic a bheith ar ais leis na milseáin.
` Tá deifre orm, ' arsa Máire.
 "Shílfeá gur seanbhean a scríobh seo.
Ní raibh le feiceáil ar pháipéar ach ` cogadh '.
Gheit na daoine agus gháir siad.
`Anois ,' arsa Seon, `ith do sháith.
Shílfeá le breathnú ar na tithe gur cearca colgacha iad leis an gcaoi a raibh an clúdach roillte réabtha i ndiaidh na hoíche.
Ní raibh duine ar bith buartha riamh as fanacht istigh. '
B'fhéidir. "
Thug sí a gcuid do na cearca.
Ní raibh saothar ná masla orthu, nó ní raibh aon mháistir orthu ach iad féin.
 Ba mhór an gar, dar leis an bhean chéanna, nach raibh sí inspéise, nó bhí Mr. Smith ráscánta.
 Dhruid monabhar na gaoithe leo.
` Ní chreidim aon fhocal de, ' arsa fear amháin.
 Bhí an fhearthainn ag titim air, ag teacht ina tuilte air, ag teacht ina tonnta air.
Fuair mé mo cheann liom,
Agus thug sé na rainn seo don chuideachta:
Tháinig crostacht agus callán páistí isteach chun an ghleanna leis na blianta, isteach tríd an saol a bhí sa ghleann, agus ba sin an saol a bhí beo.
… ní raibh cuma ar an mhacán gur thaitin sé leis… níl sin sna leabhair… ní thiocfadh liom a ligean ar aghaidh…"
Tá Pluais an tSagairt go fóill ann le feiceáil ag feara Fáil agus leanfaidh an t-ainm sin dó go deo.
Tharraing sé an laiste, agus seo chucu é i lár an dorais.
Ní thig léi an chuid eile den rann a chríochnú, ach ní chuireann sin aon bhac uirthi.
‘ Tá go bhfuil invasion an-mhór go léir ag teacht. ’
Chaití an phunann amach in aice an dorais.
Chuir sí ga géar anall go Leaba na Naomh...
` Bhí mé ann agus fuair mé mo sháith le hithe, ' arsa Condaí.
Dúirt sé rud éigin lena bhean.
` Is fearr dúinn a bheith ag déanamh an bhealaigh gairid, ' ar seisean i ndeireadh báire.
Fuair sé bás an bhliain sin.
Ba é sin a thús agus a dheireadh.
Tháinig crith ar a glúine.
Nár ghéar an bhrionglóideach a bhí uirthi aréir roimhe sin!
"Bhuel, má tá, " arsa an geafar, " fág ansin é.
Lá aonaigh a bhí ann, an lá a throid Eilís agus Caitlín Ní Chuireáin le chéile.
' Maraíodh é trí ráithe ó shin.
Ní raibh an dara fear sna Rosa a bheadh ábalta an t-ualach a iompar. "
"Is fearr mise ná thú, " ar seisean.
' Tá tú ar ais, a Chrúdáin, ' arsa mé féin.
D'imigh na daoine is fearr a bhí acu.
D'inis sí dó.
Bhí na páistí cruinn istigh ansin agus d'fhan siad ar a intinn go dtí gur chuntais sé de réir duine is duine iad.
Cad é an dóigh a mbeadh?
Chuir sé iallach ar a raibh sa láthair a bheith ina dtost.
An mac nó iníon atá ann? '
"Diabhal an Chorráin" a bhí mar leasainm air agus más inchreidte an seanchas faoi, ba treoraí glic agus saighdiúir calma a bhí ann.
"Níl Tomás ná Rebecca ar bith anseo, " arsa sise, agus thiontaigh sí uaidh.
Fuair sí i bhfolach i méile í agus í ag caint léi féin, agus ag iarraidh í féin a fholach sa ghaineamh.
Leis sin féin sheas Micilín go tobann.
Labhair sé liom agus chuir sé aoibh an gháire air féin.
Ach ab é gur lig, ní ghlacfadh sí é.
Ní raibh sé ach bliain ina easpag ar an deoise an t-am sin agus is léir nach ndearna sé moill ná faillí gur thug sé cuairt ar oileán Acla.
Cén bhaint a bhí aici leis an scéal?
` An bhfuil aithne agat orthu? '
Ach ní raibh maith a bheith ag caint leis.
` Tá aithne shúl agam uirthi, ' arsa an mac.
"Bhí sí ina suí ar fhód an bhealaigh mhóir agus í ag cíoradh a cinn.
 Anois, a dhochtúir, chuaigh tusa thart ar an domhan. Nach bhfuil tú ag déanamh gur cineál de Hindoo atá anseo againn?’ 
Ní mhaífimid orthu ar chruinnigh siad,
` Duine bocht ar leag Dia lámh air, agus nach bhfuil aon pheaca ar a mháthair!
Tháinig crith air agus é ag siúl; bhíodh sé leath i laige corruair.
Uaireanta, cheapainn nach ag gol a bhí sí ar chor ar bith, ach gur meáchan mór a bhí ar a croí, agus gur ag iarraidh a chaitheamh di a bhí sí.
Ach ní ligfeadh sí Pádhraic uaithi cér bith gaoth a shéidfeadh.
Níor iarr sí aon phingin orm fós, lena béal ar chaoi ar bith.
Mhol gach aon duine an lá ach Eilís Ní Dhochartaigh.
Agus níl amhras ar bith nó tá an galar sin ormsa.
"Níl buaireamh intinne ar dhuine nuair is é Aodh atá ag imeacht, " arsa Sorcha.
Bhí rásaí fear ann, ach ní ar na rásaí a tharraing mé an scéal.
Go dearfa, an méid a chaill a athair, Cinnéidigh, bhí sé buaite arís ag Mathúin
Sin dhá fhidléir agus píobaire agus ní bheidh díobháil ar bith ceoil orthu seo a bhfuil toil acu do rince.
Chuaigh sé díreach go teach na cúirte.
Bhí an teach acu féin agus ag a gcuid páistí an oíche sin.
Chuaigh mé chun an bhaile agus d'inis mé do mo mháthair gur bhuail sé mé.
Shiúil sí síos agus suas, soir agus siar go bhfuair sí a máistreás.
 Corruair d'éiríodh an t-oibriú neartmhar seo fadálach. Dar leat gur bogadach neach bheo a bhí ann agus gur tháinig taom spadánta go tobann air.
Seachtain a dúirt bean amháin a chuirfeadh an bheirt bhan le chéile; mí a thug bean eile dóibh; mhaígh an tríú bean go mbeadh siad ag caitheamh na tine ar a chéile roimh ráithe.
Níorbh fhéidir a ghabháil coiscéim ón doras gan a bheith fliuch go craiceann.
Ní raibh focal as duine ar bith.
Nach raibh Dia láidir?
` Rinne mise mo dhícheall ach sháraigh orm a dtabhairt chun caidrimh.
Ach ní dhearna sé dearmad de lochta na bhfear.
` Ó, níl aon tsuim againn ann, ' arsa an mháthair.
 Bí ar do chorr anois.
Tá sé ráite nach raibh aon duine sa chuideachta nach raibh ag gol.
Bhíomar go léir óg go maith an uair sin.
D'imigh na fir eile amach go formhothaithe.
Ach níor fhág an treas ceann acu clúid an fhoscaidh ní ba mhó.
An scéal a chluinimis ag na seanchaithe go raibh an gioladán in Éirinn in aimsir an bhráthar mhóir.
"Tá mé sásta, " arsa Tadhg.
D'aithníodh m'athair an meán oíche ar na réaltóga.
Ní bheadh aon ghnó ag aineolaí ag dul ag foghlaim a cheirde i bpoll go mbeadh snámh mór ann, mar níor thug duine riamh leis ceard ar fónamh as áit go mbeadh eagla air.
Bhíodh siad ar aimsir anonn agus anall ag muintir an oileáin gur fhás an bheirt acu suas.
Chuaigh an t-am thart ó lá go lá go dtí gur tháinig Oíche Shamhna agus dar liom go mbeadh an oíche sin saor agam.
Bráthair siúil a d'fhiafraigh d'fhear thinn i bhfad ó shin an n-abradh sé an Paidrín nuair a bhí sé ina neart.
Mar sin dúinn araon.
Focail gháirsiúla ag gabháil tríd an aer, ó dhuine go duine, mar spréacha tine ó bhéala deamhan.
Fada, a mhanaigh, atá tú thiar, 
Agus anois ní raibh ach an buaireamh ina intinn.
Má bhí cosúlacht an aitis ar aghaidh duine riamh, bhí an chosúlacht úd uirthise.
(Bhí mo ghrua daite cheana ).
Bhí an balla eile, geal agus gan mothú ann, agus é ag magadh air.
Thóg Cormac a shúil agus é ag bualadh leis, agus thug sé faoi deara gurbh é a athair a bhí ann.
Bhíodh fonn orm a bhualadh le mo mhaide croise.
 Mairnéalach atá ionatsa.
Tá an cuas seo leathan istigh ann.
D'éirigh an solas amuigh dorcha.
Bhí sé ag cuimhneamh ar chomhairle shean-Mháirtín.
 Sin an t-uaigneas a théann leis an cheannas.
Ní raibh an bhrí choitianta ina chuid mionn.
An dara lá tháinig sracadh inti.
Strainséir mná a bhí i mbean Shéamais.
"Bheadh séideáin cineál tobann istigh anseo, ceart go leor, " arsa Nábla.
 Agus ní fhaca sé ar dtús ach a iarraidh: sé bhladhaire bheaga bhuí ag léimneach sa chlapsholas. 
Tháinig an cailín aimsire isteach.
 Chuamar ar sodar arís.
Chuala an Fear Beag Buí an focal.
Ach bhí an píosa ar shiúl.
 Agus sin go díreach an rud céanna ar smaoinigh sé air.
 Leis an longadán trom a bhí ar an long, bhí sé contúirteach bogadh.
Dá gcastaí aon gharda air ag dul. ..
Ba lúide ina smaoineamh ná ina mhothú é.
Bhí fear muinteartha do Chruit ann.
"An bhfuil rud ar bith eile de dhíobháil le cois scuab aoil? "
Bhí sé trom, gan a bheith feolmhar.
Scaradh an racht ar fud an tí, cé nach mbíodh a fhios acu cén fáth gáire a bhíodh ann ach amháin go dtuigeadh siad gur duine de na ` naíonáin ' a rinne botún éigin.
Ba é sin Paidí Bhell.
 "Ach leis an fhírinne a dhéanamh, níl a fhios againn an bhfuil an duine seo ceart ar chor ar bith.
Toil Dé go raibh déanta !' `Ní hea !' arsa mise.
` Ní dhúiseoidh sé go ham suipéir, agus tig linn bualadh orainn ag imirt. '
 Bhí siad ag freastal na n-inneall lena lámha.
"Bhí, cinnte, " arsa m'athair, agus gan é ach ag daorthach mhagaidh uirthi.
Ansin bhuail mé smitín i mbun na cluaise air agus thit sé ar an urlár.
D'ordaigh sé uaigh a dhéanamh dó.
 "Sin an chaint a dúirt sé.
Ar theacht anuas dóibh céard a gheobhadh siad ach an brúta caite le hais an bhalla.
Aonach Bealtaine a bhí ann agus bhí an domhan daoine i láthair.
An dara háit a fuair Ned é féin ina luí ar leaba agus é sa smeach dheireanaigh.
Thug sé dhá cheann do Mhicilín agus dhá cheann a choinnigh sé féin.
Ní raibh a dhath de chineál ar bith barúla le cur i láthair acu.
Pointe an Ghoba.
Nuair a bhí sin déanta aici chuir sí cloch mhór leis an tine agus chuir sí an bhonnóg i gcúl na cloiche agus d'fhág sí ansin í go raibh sí bruite.
Nach iomaí sin bothán seascair a bhánaigh sé féin agus a shliocht lena linn?
Bhíodh sé ag iarraidh cur i gcéill gur ` duine uasal ' a bhí ann, ach ba í barúil mhuintir an bhaile ` nach raibh braon ann níos uaisle ná an mhuc. '
"Nach raibh sé ag an damhsa? " arsa Máire.
Ansin d'éirigh sé agus thosaigh an spaisteoireacht aige tríd an tseomra.
B'fhíor é, go dearfa!
' A Eoghainín, ' arsa seisean, ' caithfidh tú breith ar an fhear sin.
Fuarthas áit suí dó agus cuireadh gloine lán ina dhorn.
Fuair sé bás i ndeireadh an chéad mhí den bhliain nua.
Tháinig mé chun an bhaile agus m'anáil i mbarr mo ghoib agam.
B'amhlaidh do Laochra na Saoirse é.
 Lánúin gan chlann a bhí iontu. Bean mhór thoirtiúil i gceann a daichead bliain a bhí i mbean Rout, agus bhí sí istigh ag máthair an fhir, seanbhean bhearnach aosta, i dteach beag i dTeddington.
Cad é an rud é? ' arsa an fear eile.
Bhí an seanduine mar an gcéanna, ag caint ar a sweetheart féin.
Is dócha go raibh codladh ag teacht uirthi.
D'fhágamar slán agus beannacht aige, agus d'imigh linn.
Ní chaillfear aon duine an iarraidh seo.'
D'imigh sé agus ní fhaca mise é go ceann naoi nó deich de laethanta.
Deoch sin Ghruagaigh an Chuirn, 
B'fhearr dó péire bonn aige ag imeacht ná dhá phéire uachtar.
Ghlac sé trua dó agus thug sé leis chun an bhaile é.
Chonaic sé gadhar sa ghairdín agus rud éigin ina bhéal aige.
Níor maraíodh aon duine de na hÓglaigh sa gcath, ach ná ceaptar go ndeachaigh siad saor gan cuid acu a lot.
' An fear bocht ' ar sise.
Nuair a tháinig an mhaidin d’éirigh muintir na bó.
Chuir sé a dhá láimh ina phócaí go sotalach, agus bhuail air bog te gan fiú a hata, féin, a bhaint de.
"Tá an fhoghlaim ag na fir sin.
"Cad chuige, agus gur chaith tú na blianta i Meiriceá? " arsa Síle Bhán.
Chuala sí an uallfartach a rinne páistí na scoile nuair a ligeadh amach iad, agus sheas sí.
Ach ba mhaith an mhaise don Ardrí é, rinne sé príosúnach de Rí Laighean go gearr ina dhiaidh sin.
Ó dhrithleog go drithleog thosaigh na smaointe a dheargadh.
Leis sin chaith sé an casúr lena ais ar an gcnap cloch agus d'éirigh ina sheasamh.
B'aoibhinn liom gur éirigh liom scanradh a chur orthu.
Bhí an triúr ag siúl cois ar chois mar seo, agus iad ag déanamh síos ar an tobar.
Nuair a bhí mé ar amharc an sciobóil bhí an ghrian ag gabháil a luí.
Ba bheag an mhaith dó a chóta a thiontú.
Lean Róise dá scéal.
Bhí sé glan amú istigh i lár an bhaile.
 An í an ghaoth a bhí ann ?
D'ól Beití a cuid féin gan labhairt.
Tá an bia sin rómhaith ag na mná ach níl go leor cothaithe ann ag fir. "
Is ea, bhí an rud ann go cinnte.
Ní raibh muintir Ghoill uile cruinn mar ba cheart nuair a thosaigh an cogadh, agus fuair Fionn a mbua.
Bhí a athair ag siúl suas an talamh fiarach agus an spád ar a ghualainn.
Chuidigh sé leis na teaghlaigh a bhí lag agus choinnigh sé min agus plúr leo nuair a bhí bia eile gann.
` Nach n-aithníonn tú mé, a Phádhraic? '
Bhí éad air le Micilín.
Chuir an radharc glonn ar Phádhraic.
 Spreag Mrs. Rout í féin, agus rinne sí osna. "Tá sé go maith, a mháithrín," ar sise. 
` I lúb na gcoimhthíoch!
Mo mhallacht ort, a Sheoirse Fott!
Ach d'fhág an Lagán a shéala air.
Is iomaí fear a throid sé.
` Ach tá tuilleadh sa scéal, ' arsa an mháthair.
Is maith atá a fhios agam go mb'fhearr dom an bealach mór a choinneáil.
Ach míle altú duit, a Dhia, ní iarrfainn teaghlach níos fearr ná an teaghlach céanna. "
Bheirtear éisteacht speisialta dóibh.
Bhí mo chuidse ag imeacht agus ag imeacht go tiubh.
 "An gcluin tú, a Jukes?" 
` Agus ar tháinig sí ar ais? '
` Táimid gan uisce beatha agus tá sé ag éirí antráthach san oíche.
Ba léir dom go díreach droim cnoic ar an chladach.
Bhí sé a fhad ó tháinig a gcuid sinsear anoir agus go raibh an dáimh caillte le Críocha Lochlann acu, agus gur mhian leo Críocha Lochlann eile a bheith i dtíortha na nGael.
Bíodh ciall agat! '
Ní ligfeadh aon fhear den bheirt do Ned deoch a tharraingt.
Má neartaíonn an ghaoth scuabfar amach ar an bhfarraige é ach grásta Dé. '
Bhí roinnt pinginí in easnamh air.
I gcaitheamh na slí sin go léir bhí na daoine, óg agus aosta, brúite ar a chéile ar gach taobh dínn, agus iad ag liúireach agus ag greadadh na mbos ag cur fáilte romhainn.
Ach ní hé sin deireadh an scéil.
Nuair a bhí sé ábalta siúl, chuaigh na príosúnaigh agus na péas a bheir orthu trasna an chnoic go dtí an bheairic.
Thit Raghnall Mac Amhlaoibh ansin, agus ríthe eile Lochlannach.
Dúirt an teachtaire nárbh fhéidir an margadh sin a dhéanamh.
Ní raibh ann ach gur chaith Dia an t-anam leis agus gur bhuail Sé sna hioscaidí é.
Chodail Aodh go sámh an oíche sin.
‘ Aililiú! ’ ar sise.
Rinne sé scoilteadh amháin a ghlanadh síos i rith an bhealaigh ar fhad na carcrach.
' Níor phós.
' Faoi m'ainm agus faoi mo shéala ' ar seisean.
 Níor léir do Jukes an captaen go soiléir ní b'fhaide.
` Gheobhaidh mise coimisiún duit, agus déanfar oifigeach díot.
Cá bhfuil mo froc? "
"Ach fan,
 Dhéanfadh sí aingeal cianach - gan trácht ar naomh." 
 Ní fear cadránta Smith ar chor ar bith, ach ní raibh áit ina cheann ag an dara smaoineamh.
Is deacair a insint cad é an méid grá a bhí aici air.
Cead a chos!
Cad é atá ort? "
' Siúil leat isteach, ' arsa seisean.
Léigh sé dhá uair é, ag rá na bhfocal leis féin.
Filí na hEorpa agus na Sasana uile go léir, nach faoi chleitirí beaga an aeir atá bunús a gcuid dréacht agus duan?
Timpeall an ama a raibh sí ina neart thug Eilís, banríon Shasana, cuireadh di a dhul anonn chuici ar cuairt.
 Dar leo go raibh an fharraige ag léimneach amach as an dorchadas ar gach taobh, ag iarraidh a coinneáil in áit a basctha.
Sheas mé ar mo choiscéim.
` Chomh beag sin ní bheadh aon chall preasála orm. '
Ach d'imigh sin.
Bhí Parnell ag baint cheart an talaimh amach, agus bhí talamh ag Dargán agus rud sílte aige dó.
Ba é a ndualgas cúpla paidir a rá ag an tobar, agus braon den uisce a thógáil.
An rud a d'iarr sé, ba doiligh a thabhairt dó an uair a bhí ann.
Anonn leis anois go dtí teach a bhí ar an taobh thall den tsráid.
 Bhí sise ina suí ar chathaoir agus í ag amharc air lena cuid súl donn dobhránta.
"Sin féin an focal fíor. "
Má ba ghairid an seal a d'fhan an dá shlua ina seasamh ag amharc ar a chéile, b'fhaide le gach fear é ná an tsíoraíocht.
"Bhí tú féin agus máthair Ghráinne ag caint faoi chleamhnas nó rud éigin mar sin. "
Bhí sé ag brath an loch bheag a shileadh.
Thiocfadh a mac tráthnóna go gcuidíodh sé léi an carnán a thabhairt chun an bhaile.
Bhí cuid acu ag rá gur mhór an trua a bhás.
Fada buan a d'fhanfadh sé ag amharc ar an talamh sin agus ar an spéir, ach gur mhúscail obair a bhí le déanamh é.
Bhí sí ag obair léi go dúthrachtach gan mórán airde aici ar chlabaireacht na mban eile nó go bhfaca sí go raibh sé ag tuile.
Agus, lena chois sin, bhí an cúl cinn agus an teann ar a chúl ag an bhoc thall.
An Bhruig.
Is beag má chluintear ainm stairiúil ar bith i mbéal an Laighnigh ach Art Mac Murchadha.
Nach aisteach an rud é go mbeadh an t-ainm agus an sloinne céanna orainn beirt agus gan gaol gan páirt againn le chéile? '
Agus creid thusa mise go bhfaighidh sé an cluimhriú céanna a fuair an saighdiúir.
 Ní raibh. Bheadh sé ansin ar ball.
Chuaigh an geimhreadh thart agus ba bheag athrú a tháinig ar Log an tSearraigh ach mar bhí sé riamh.
`A Dhia, a Bhilí, tá deireadh an tsaoil ann an iarraidh seo, cinnte !' arsa an bheirt as béal a chéile.
Agus an dearg-ghráin a bhí ag Pádhraic ar Shasana agus ar a lucht leanúna ón gcéad lá riamh ar tháinig tuiscint ina cheann!
Níor thóg sé ceathrú uaire orthu go raibh an ` dinnéar ' caite.
"Ó, " arsa an bhean, " dá mbeadh dúil aige dochar ar bith a dhéanamh dúinn, mhuirbhfeadh sé sinn ó tháinig an oíche. "
Tá ceann an choiligh dubh agus tá ceann na circe donnbhuí.
Thóg sé an citeal agus d'fhág sé síos ar an teallach é.
 Sheas sé go fuireachair ag taobh Jukes. 
` Ó, caithfidh mise a bheith amuigh, ' ar seisean.
Faoi dheireadh bhuail buachaill áirithe suas léi.
"Tháinig go díreach, " ar seisean.
Nuair a cuireadh chun teite iad ní raibh ann ach gach duine dó féin, agus chuaigh siad amú ar a chéile sa dorchadas.
` Ní raibh riamh nach mbeadh.
"Níl a fhios agam, " arsa Máire.
Rugamar loingseach linne
Ar an ábhar sin ní thiocfadh leis a bheith ag an Pholl Dhubh i dtrátha a hocht a chlog. "
 "Tá dóigh ar an dobhrán," ar seisean, "ach tá an rógaire cliste sleamhain."
 Beag nár bhaineamar céad ceann
Ba é sin gan amhras droichead a bhí ar an Life ag Baile Átha Cliath.
Ní raibh air ach cúpla focal.
 Agus chuaigh a chroí in aghaidh an smachta agus an cheannais, ar mhéad agus bhí sé millte ag an doineann a chuireadh mian suaimhnis i nduine. 
' Íde gach oilc iad.
"Tá mé marbh! " Thit sé isteach i lár an tí.
Ná labhair focal ar bith.
Na tréithe is mó a bhaineann leis, an gean atá aige ar pháistí agus an t-eolas mór atá aige ar theangacha.
Agus níorbh é sin an t-aon tuar amháin.
Dhá sheanfhocal a bhíodh go minic ar bharr a theanga aige.
Níl smid bhréige sa rud a deir Aodh.
Cuireadh abhaile é ar fhaitíos go n-éagfadh sé leis an bhfuacht, agus ní raibh ach leathlá ag dul dó.
Agus sin na daoine a chastar ortsa agus ormsa ar an traein.
Chuir Pádhraic amach a chéasla agus b'air a bhí an t-áthas nuair a fuair sé amach nach raibh thar cheithre troithe uisce fúthu.
Shuigh Máire Bhán síos ar an stól a chuir sí aníos chuig Labhrás agus lig sí osna.
Bhí sé ina raic ann.
 Deir Sean-Sol nach bhfuil comhrá mór aige.
Bhí sé caillte fosta.
Ach ba mhinic ina dhiaidh a chuimhnigh sé air, nó ba é an t-amharc deireanach a fuair sé ar a athair mór é.
Má castar a choíche in Acaill tú, a léitheoir, agus dúil agat imscéimh na háite a fheiceáil, ní fearrde rud a dhéanfá ná píosa strapadóireachta a dhéanamh suas an Sliabh Mór.
Suas le dhá scór punt!
"Féadann tú sin a rá.
'Nach leor leat an fia,' arsa an Gruagach, 'agus mo ghadhar bán a ligean liom?'
Níor tugadh air as sin amach ach ` Cluaisín. '
Níos gaire. .. níos gaire. .. níos gaire. .. ó! . ..
‘ Tá sé agam, a Athair, ’ ar seisean.
Ár ná achrann ná uisce faoi thalamh ní chuireann siad ar siúl.
Suas chun tseomra leat agus faigh léine thirim duit féin.
Deirtí gur ceann de na seacht luibheanna is fearr in Éirinn an Lann Chleite.
Ach níor tháinig focal amháin féin den chaint leis leis an gcuthach feirge a bhí air.
Tháinig an tÁibhirseoir isteach inniu agus d'fhiafraigh sí dom an suífeadh sí dom.
Ba é Aodh Óg an chéad fhear de na Dálaigh a bhí le himeacht.
Bhí sé iontach doiligh spád ghainimh a chaitheamh ar chorp nochta.
An rud a bhí ansin bhí sé creathnach.
"Tá mé breá cleachta le hobair, " arsa Aodh.
` Fan ort go fóill anois, ' arsa Pádhraic, ag baint de a chóta agus á leagan lena thaobh.
Bhí a phort seinnte!
"Ba mhaith liom Anna a fheiceáil, agus ba mhaith liom na páistí a fheiceáil, " arsa sise.
` Go díreach sin, ' arsa Nuala agus d'amharc sí isteach sa tine.
1. Gur fheall Maoilsheachlainn ar Bhrian agus gur bhain Brian é féin an cath.
Rinne Tomás gnúsachtach agus d'fhill sé chuig an damhsa.
Is méanar do Mhicheál.
"Bhí na deora le Brian, agus ní raibh mé féin mórán níos fearr.
Ansin bhuail air ag feadaíl, ag tabhairt misní dóibh má b'fhíor dó féin.
` Suíochán na hoíche! ' arsa seanbhean eile.
D'amharc siad uile ormsa nuair a tháinig mé chun tosaigh.
Bhí contúirt ag baint léi.
Théadh sé go Doire b'fhéidir cúpla uair sa mhí, agus bhí an t-astar rófhada lena dhéanamh i lá amháin.
`Ó, níl, ar chor ar bith.  Fáilte romhat, a strainséir !' arsa Mícheál Mór.
An péarla beag a chuaigh idir í agus a bhfaca sí riamh.
"Bhéarfaidh mise sin le fios duit, " arsa an tAlbanach.
Bhí a mhalairt de chúram orm.
Ní bheadh sé dochreidte go ndearna siad socrú éigin diomaite de sin.
Thit rídhamhna Laighean agus tiarna eile de chine Gael.
` Bíodh ina gheall, ' arsa Micilín, agus chaith siad tamall ansin ag déanamh sciotar uisce nó go raibh an méid leacóg a bhí thart orthu ar an trá caite.
Ach nuair a fhaigheann fear buille den chineál sin tig an gortú leis arís.
Na tithe eile bhí siad ar fad ina gcodladh.
"Tá véarsa nó péire eile ann, " arsa an seanchaí, " ach nach gcuimhním orthu anois.
Agus rud eile, is beag nach é an déanamh agus an chuma chéanna atá ar an ngiota atá ina sheasamh den dá cheann go fóill.
Bhí sí ina codladh arís sula raibh an deichniúr ráite aici.
Fuair sé greim ar an leac.
Thiontaigh Tomás Sloinne-ar-bith isteach i siopa agus chuaigh Aodh isteach ina dhiaidh.
An Gort Caol.
Bhí caint m'athar dochreidte agam ach, mar sin féin, chuir mé a chomhairle i ngníomh lá arna mhárach.
 "Agus cad é más mé?" 
Ní raibh ann ach bréag.
Tá Tomás Sloinne-ar-bith ar an bhád anocht, arsa seisean.
Chluinfeá na cailíní óga ag síorchaint ar an lá, agus ag tomhas cad é an t-éadach a bheadh ar a leithéid seo nó ar a leithéid siúd.
Théinn abhaile gach aon Satharn, agus ansin thagainn anuas arís ar maidin Dé Luain.
"Cad chuige a bhfuil tú ag cur amach na ngasúr? " ar seisean.
"Cuirfidh siad an baile faoina gcosa. "
"Iarrfaidh mé orthu in am bricfeasta amárach é, " arsa seisean, i ndiaidh moill bheag a dhéanamh.
"Dá bhfeicfeá an dóigh a dtig an ghaoth anuas, ní shílfeá go bhfuil mórán foscaidh ann.
Chuaigh sí suas sa seomra agus thug anuas buidéal an uisce choisricthe a bhí crochta thuas ar phost na leapa.
 Chuir Jukes a chluas leis an phíobán.
B'fhéidir nach raibh an lá sin.
` Seo do Dheirdre! ' arsa mé féin faoi m'anáil.
Níor tháinig aon duine.
Chreid gach duine é ach amháin foireann tí amháin ar an oileán, agus níor bhac siadsan lena bhréagnú ar fhaitíos go rachadh tóir ar an tseilg arís.
Ba ghairid go ndeachaigh sé as amharc ag coradh sa bhóthar.
Tá sé ag tafann leis ar fad. "
 Shín sé a mhéar chuig an dromán oscailte.
Ní fheadar an bhfuil aon fheabhas tar éis dul air nó nach bhfuil.
'Slán codlata anois agaibh,' arsa Conn, nuair a shíothlaigh an tormán.
' Tá Dia láidir. '
Bhí an dá thaobh measctha ar fud a chéile, ach níorbh í an liathróid a bhí ag cur imní orthu.
Bhuail an bheirt acu orthu ag taomadh go raibh siad ina gcuid allais, ach bhí an t-uisce ag teacht isteach chomh tapa is bhí siad á chaitheamh amach.
Focal níor labhair Pádhraic ná níor lig air féin gur buaileadh é nó go raibh an urnaí ráite aige.
` Dar fia!
Tá mo cheann éadrom.
D'umhlaigh m'uncail agus a iníon dó.
Rinne muid uile ár sáith gáirí fúithi.
Bheadh neart prátaí ag Máire Bhán lena cur go Domhnach Chrom Dubh ach go mb'éigean di glac mhaith a dhíol ag iarraidh cuid de na fiacha a laghdú.
"Tá, tá neart cuimhne agam ar Nualainn.
Garraí na "Champions".
Ach bhí aon sásamh aigne amháin agam ag imeacht dom.
Ach chroith an tseanbhean a ceann.
 Tháinig an monabhar a bhí i bhfad uaidh sa dorchadas ina chluasa.
 Tháinig tonn thar an long.
Faoi dheireadh labhair an dochtúir liom lom díreach.
'Dar mo chlaíomh cruach!' arsa Conn.
An mhéid a bhí inti!
"Ní raibh focal eile ann.
Na cúig scilling déag a d'fhág sí amach as an airgead a chuir Aodh chuici, bhí sé teannta go crua i gcúl a doirn aici.
Chuir siad isteach i dteach uisce bheatha é nach raibh aon duine ina chónaí ann.
Agus bhí aithne aige ar an fhear a d'ainmnigh Micí.
Bhí fear oibre againn.
Thug sé aon amharc amháin orm lena dhá shúil mhóra.
Níor labhair duine ar bith ar feadh tamaill, ná níor chorraigh, ach amháin Maidhc a bhí ag déanamh crosóg sa luaith le bianna an mhaide.
Shiúil sé aníos agus síos an charcair.
 Bhí ceann a laisce ag creathadach san aer. 
Ar scor ar bith, rinne Brian cumann le Sitric agus leis na Gaill, agus thug sé ar ais go Baile Átha Cliath iad.
Cad chuige?
Bean nach gcoinníonn greim crua ar gach aon phingin, ualach saoithiúil í ar fhear ar bith, " arsa Beití go dúthrachtach.
Bíonn coiníní go flúirseach, leis, le fáil inti, le gach sórt fearais.
Shuigh an Fear Rua ar thaobh an bhealaigh mhóir ar fad.
Ba mhó go mór an saibhreas a bhaintí as mar shlí bheatha san am atá caite, ach tháinig meath ar an iascaireacht thart ar chóstaí an oileáin chomh mór sin go bhfuil na daoine ag éirí as ar fad, mar nach bhfeiceann siad aon tairbhe dóibh ann.
Dá bhrí sin ní bhíodh mórán fáilte roimh Nóra i dtithe na gcomharsan, ach nár mhaith leo a teanga a tharraingt orthu.
Bhí an bua leis an Éireannach.
"Cá bhfuil tusa ag gabháil go fóill?
Choimhéad Aodh an damhán alla ar nós cuma liom, ag imeacht suas.
Súil dá dtug sé thairis chonaic sé go raibh an spéir ag gealadh thoir.
 Cad é?" 
Cibé boc atá istigh sa charbad, beidh sé i bhfad ón chontúirt sula n-éirí an ghrian.
Bhí an Bhreatain Mhór ina tine bhruite.
Brat capall a bhí de phluid aige, agus bhí boladh an allais chomh láidir sin uaidh go mb'éigean dó é a fhilleadh síos óna bhéal agus a chóta féin a leagan trasna ar a bhrollach.
` Labhair ar an diabhal agus tiocfaidh sé, ' arsa Maidhc, nuair a chonaic sé an t-asal ag dul thart leis an bhfuinneog.
Agus níor shocraíodar a dhath amháin le linn mise a theacht chun tosaigh.
 Thit an lámh dhubh ó STAD go dtí IOMLÁN. 
An raibh mé i bhfad sa tír?
Cruinniú ar bith de na comharsanaigh dá bhfaca sí, bhí Micí os cionn gach duine.
Bhí a bhean ina chuideachta.
'Croith arís é,' arsa na gasúir.
An bhliain ina dhiaidh sin chuaigh Brian ó thuaidh arís agus chuir sé smacht ar Mhaolruanaidh Ó Mhaoldoraidh, Rí Thír Chonaill, agus thug leis go humhal go Ceann Coradh é.
Bhíodh foghlaí ar an mbóthar sin agus bhíodh sé ag robáil na ndaoine.
"Tá sé sé scillinge as Doire, " arsa Aodh.
Thug siad an teach seo ar cíos dom.
Bhí bealach fada rompu.
 Dar le Jukes: "Ní ábhar gáire ar bith seo."
Tugadh cathaoir di le mo thaobh.
Tá binsí cloch ina chliathán seo go mbeireann na héin ón bhfarraige seo ann, crosáin.
Agus ní raibh aon fhear ar an bhaile nach raibh ar crith le heagla roimhe ach mé féin.
Féadann tú a bheith cinnte nach bhfuil sé sona nó sóúil a bheith ag siúl leis an chineál seo fear.
Thug sé faoi deara Aodh, agus rith sé ag tarraingt air, agus an píopa ina dhorn.
"Ní fhaca, " arsa Sábha, " agus ar an drochuair ní fheiceann tú mé ar na mallaibh ach nuair a bhím ag iarratas. "
Thosaigh sé ag caoineadh le míshásamh nuair a bhí an bhróg caillte aige.
Agus ní agraíonn tú trócaire ar bith duit féin?'
Tá cuidiú de dhíobháil ar Mharcas anois agus bhéarfaidh Siomán sin dó. "
Cuireadh an mhuintir eile ar scoil ach amháin Pádhraic.
` Ná bíodh duine ar bith ag gearradh chuig an duine eile! '
Tá an leicin gairid do Cheann Cnoic, gur thug sí an ainm uaidh.
Bhí mé féin ag féachaint ar an imirt.
Dhíol mé mo scór agus chuaigh mé amach.
Thug.
An Fheadóg
Chuir sé air an t-éadach a thug sise dó agus thriomaigh sé a chuid éadaigh féin.
Cén chaoi a bhfuil na gaolta ar fad agus na comharsana?
' Char shamhail mé go ligfí isteach thuas í. ' "
Chuaigh mórán blianta thart.
Ní raibh mé istigh i seomra dhá uair riamh a bhí chomh galánta leis an tseomra sin.
Bhí sé lánchinnte gur buaileadh bob uirthi agus go raibh sé díolta saor aici.
Chaith sé uaidh an t-ord agus chuir sé an lámh ina phóca.
"Bhí siad geallmhar ar a chéile ón chéad lá a chonaic siad amharc ar a chéile. "
Ach ní ligfeadh an Gobán dó.
Cé dúirt go raibh an t-asal seo beannaithe?
'An té a bhuailfeadh mo mhadra bhuailfeadh sé mé féin,' a deir siad ina chineál de sheanfhocal.
Dá bhfágadh sé sa bhaile í ní dhéanfaí mórán iontais di.
Tháinig cailín bog spadánta chun an dorais.
Is ar éigean a chreid mé gur tusa a bhí ann nuair a chonaic mé thú. '
An dara slógadh a rinne sé, go Connachta a chuaigh sé, agus bhuail sé fir thuaisceart Chonnacht, Uí Amhalghaidh agus fir Umhaill.
Ní raibh a fhios agam cé acu i mo shuí nó i mo sheasamh a bhí mé nó baineadh náire a raibh i láthair asam.
 Bhí aithne air, mar fhear a dhéanadh cuairt ghearr agus a déanamh go hannamh, agus a raibh cead aige a phíopa a chaitheamh i seomra an itheacháin tráthnóna agus codladh sa teach.
Ábhar iontais eile atá ann, go mbíonn an t-uisce sa tobar ar an leibhéal céanna i gcónaí, is cuma fliuch nó tirim an aimsir.
 Níor cuireadh ar a shúile do na páistí ina thír dhúchais, clocha a chaitheamh ar dhíol déirce agus trua.
 "Tá an dara macán istigh ann, agus a cheann ina dhorn leis.
"Tá an seanduine ar shiúl, " arsa seisean.
Glanann sé an craiceann agus an fhuil fosta agus cuireann sé ar shiúl goiríní, neascóidí agus fuíoll fiabhrais.
Níl a fhios aigesean sin.
Tháinig cuntas sa pháipéar ar rud a thit amach thiar i dTrá Lí.
Briseadh ar an bhfoighne orm.
Nuair a bhí an troid thart, d'fhill saighdiúirí Shasana ar Chontae Mhaigh Eo agus níor fhág siad baile ann as a ndeachaigh aon duine de chabhair ar Humbert nár thug siad cuairt air lena ndeasca a ligean amach agus díoltas a imirt ar mhuintir na mbailte sin i ngeall air sin.
` An coirnéal thiar, nach ea? ' arsa duine acu.
Rud iontach eile faoi Fhionn nach de cheantar éifeachtach ar bith é.
Fear siúlta na hÉireann, bheadh na seacht nuacht agus nuacht an aonaigh leis!
Agus - rud nár chuir míshásamh ar bith uirthi, féadtar a rá - chuir sí Sorcha Éamoinn Mhóir.
Na daoine atá ag gabháil an tsráid, stadann siad agus féachann siad orm le hiontas.
"Ní miste duit, " ar sise.
"An bhfuil tú sásta? "
AN LÁ NÁR THÁINIG GO FÓILL
Ar an gcaoi sin fuair sí an chumhacht agus na caisleáin a bhí aici, ní hé amháin in iarthar Mhaigh Eo ach i gConamara chomh maith.
Sheas sé agus thug sé iarraidh é féin a shocrú.
"Bean éigin a d'fhág san fhaopach é idir dáil agus pósadh nuair a bhí sé sna tíortha coimhthíocha a bheir air a bheith ag caint mar sin. "
Tháinig sagart rialta chun an Rátha ag tabhairt misin uaidh.
 gur loisc sé Aonach Thete, agus gur chreach sé Urmhumha.
Ní thuigim seo.
I dtrátha an ama chéanna oíche arna mhárach bhí mé sa bhaile.
Ba mhaith an mhaise do Gholl é, tharraing sé dorn ar Lughaidh, agus dorn ar dóigh a bhí ann.
Bhí cuid de ghasúir an Bhaile Úir ar an mBiolla Mór ag dul síos dóibh agus nuair a bhí a sáith den phiseán ite acu uile chaith siad tamall ag caitheamh truslóg sa ngaineamh.
B'iomaí duine a dhéanfadh peaca ar mhaithe leo.
Bhí Síle Bhán í féin ag sileadh na ndeor anois.
 Thosaigh an fear a raibh an chulaith ghorm air a bhogadach thart go caoithiúil.
 Ba mhór an gar gur fhan mé abhus ar bord.
'A thiarna chléibh,' arsa Liam, 'Captaen Seon fosta.
Ach rinne siad a mhilleadh sin.
Ach ba chuma don leanbh é.
 "Sílim gur cuimhin." 
Chuaigh mé chun cainte léi.
Ansin chroith sé é féin, agus ar an dara coradh, sheas sé iontach díreach agus shiúil sé faoi dheifre.
Chuir sí sealans ar an mháistir.
` An bhfuil teachtaireacht gob cluaise agat le cur chuig buachaill ar bith? '
Agus thiocfadh le Micí Shíle damhsa a dhéanamh.
Ach tá sé ag éirí deireanach.
Tráigh Gearraí a tugtar ar an dtráigh seo.
"Bhí tusa ar an Lagán, a Mháire Náblanna, nach raibh? " arsa Aodh.
' Dá mba fear a bheadh agam, ' a deireadh sí, ' ní orm a thitfeadh an obair ar fad. .. '
Thug sé faoi deara seomra eile siar uaidh a raibh daoine ina gcodladh ann, ach níor chuir sé chucu ná uathu.
` Bhí Mac Lochlainn é féin i Laochra na Saoirse sula bhfuair Clann Tuireann isteach.
Is agam a bhí an greann!
Bhí Maoilsheachlainn ina Ardrí agus Brian ina rí ar Chúige Mumhan.
Bhain Diarmaid an baile amach.
Chuardaigh sé thart lena láimh sa dorchadas nó go bhfuair sé poll an ghlais.
Níl halla ar bith le feiceáil thall nó abhus.
A Eoghain, a mhic, féadann tú sin a rá.
` Casann sí air agus chualamar uile go léir go dtig cathuithe le taithí. '
Cuaisín na mBairneach.
Chuir sé a lámh siar faoi charraig a bhí ann agus fuair sé greim ar chrúbóg, agus fuair an chrúbóg greim air.
Bhí gleo agus callán ann;
Bhí buachaill óg ina luí ar chúl a chinn ar ardán taobh thall díobh agus gan é ag bacadh leis an obair ar chor ar bith.
' Ach bhí scian mhór fhada ghéar aige ' (arsa mo dhuine) ' agus le preabadh do shúl bhí sí go feirc aige i gcroí an leoin.
"Sin é is maith liom, " arsa a mháistir, " agus sula dtéimid níos faide sa gcaint tá sé chomh maith dom m'ainm a chaidreamh leat.
Éamonn Mór, bheadh sé ag iarraidh na déirce ach go bé na trí fichid sin a tháinig chuige anuraidh as Ceanada.
"Ní raibh muid ach i ndiaidh ár mbricfeasta a dhéanamh nuair a tháinig sé isteach le slán a fhágáil againn.
D'amharc sí ar an bheirt a bhí ar an taobh thiar den Chnoc.
Ba mhór an díol trua Sábha Shéarlais.
Níl arm ar bith chomh contúirteach le bata draighin deilgneach le cois go bhfuil sroicheadh níos fearr ann ná tá sa bhaton.
Ba é an Fear Beag Buí céanna é i gcónaí.
Tá an áit seo mór fairsing.
Ag marcaíocht ar asal a tháinig sí, agus cinnte ba doiligh áit ní b'iargúlta a fháil ná an áit fhiáin lom sin thiar ar éadan an chnoic ar bord na Farraige Móire.
I ndeireadh báire mhaígh Róise nár dhochar ar bith é a bheith ag smaoineamh ar an bhaile.
Fuair sé saol fada ina dhiaidh sin.
Shílfeá gur leor sin.
 Cad chuige sin anois?" 
D'imigh cuid acu.
Tháinig na comharsanaigh eile go luath fosta.
Ach bhí a chuid cainte chomh gránna, graosta sin nár fhan aon duine i bhfad ag éisteacht leis ach duine gan náire.
Agus ní raibh an dá Aodh chomh maol dallintinneach sin agus go raibh a athrú de bharúil acu.
Shiúil siad ar a suaimhneas ar feadh tamaill.
D'amharc sé anuas orm sa deireadh, agus tháinig sé anuas a fhad liom.
"Bhí siad uile mór go leor.
 "Táthar - ár mbascadh - go maith - abhus anseo," arsa an glór go ciúin.
` Fear na Leathshúile! ' arsa mise.
Ach tá siad fá dtaobh díom ó shin. '
D'fhág an príosúnach slán agam.
Bhí sé dána gan bheith drochmhúinte.
Bhí lábán agus clábar air ó bhonn go baithis nuair a tógadh é, agus chomh luath agus fuair sé an chaint leis buaileann air ag moladh an ghiorria, agus na fir eile ag briseadh a gcroí ag gáire faoi.
Deireadh na Curadóireachta.
Deich míle fichead a chuntaiseadh siad air san am sin.
Amach le Pádhraic, agus é ag feadaíl, faoi dhéin Mhicilín.
Bhí madra ag Eilís agus é cúramach aici.
'Iarraim do ghrásta féin agus do shuaimhneas, a dheirfiúr chaoin,' arsa Conn.
Fágadh Mághnus agus an chuid eile de na fir i gcúil chúng.
Tá déanamh dhá phóirín práta a bheadh greamaithe dá chéile orthu.
Agus mar eireaball ar an scéal:
Isteach leo ar an urlár agus iad i ndeireadh na péice, agus a gcroí ag dul amach ar a mbéal bhí siad chomh líonraithe sin.
Bheronica, thug sí iomlán éisteachta dóibh seal.
Sheas an beathach riamh gur tháinig Tuathal aníos a fhad leis.
Chuir sé a lámh lena chluais.
D'fhill an bheirt chun tí agus chuaigh Anna suas chun tseomra.
Dar leis nach gach aon lá a gheobhadh sé an seans céanna, agus ghlac sé é.
Taobh tíre lom é nach bhfuil crann ná sceach gur fiú le feiceáil ann.
` Caithfidh sé gur bean a bhuail í.
'Ní thig olc i dtír nach fearrde do dhuine éigin é.'
` Ní mé, ach tusa, ' arsa Séimín.
Inis dom do ghnó leis an Fhear Dhorcha.'
"Tá sé éadrom, " arsa Marcas.
Ach níor tháinig dada.
Chuirinn orm agus bhuailinn amach. ..
Ní raibh daonnacht nó Críostaíocht nó sibhialtacht sna Bóraigh!
"Agus dhéanfaidh mé é.
Chuaigh sé féin síos agus bhligh sé an bhó, agus thug sí dó an bainne go humhal sásta.
Crónán uisce an ea?
Thit an oíche ar na seachránaithe bochta agus iad á gcarnadh agus á gciapadh ag farraige cháite agus ag fuacht.
Níor labhair ceachtar acu.
Bhí dhá chéad súil sáite san fhile.
Níl a dhíth orm ach an fáinne atá ar do mhéar - fáinne mo dheirféar!
Labhair an Fear Beag Buí.
Bhí Amhlaoibh Bán ar féasta aige an bhliain chéanna agus bhí Amhlaoibh umhal binnbhriathrach ina láthair, cé nár chuir sé ina dhiaidh sin lena chuid gealltanas.
B'fhearr í mar cheird ná éileamh na déirce, agus ní fada go mbeidh cleachtadh agam uirthi.
Ar maidin lá an tórraimh d'imigh sé go luath ag tarraingt ar an Chlochán Liath.
`D'iarr siad orm seo a thabhairt duit ,' ar sise.
Ar an ábhar sin níl na dátaí seo iontaofa.
Bhain sé a bhróga de, chuir a dhá chois leis an tine agus réitigh a sceadamán:
D'imigh na blianta thart agus bhí an traein ag teacht is ag imeacht ó Ghob an Choire go Cathair na Mart agus tráchtáil mhór á dhéanamh ag lucht an bhóthair iarainn ann ar feadh i bhfad.
` M'anam do Dhia na Glóire, a Mháire ó, ' arsa Séimín, ` go bhfaca mé an dá shaol.
Má bhí lorg an ghalair bhric ansin riamh, cá ndeachaigh sé?
Aon uair amháin a fuair siad imeacht ón doras shiúil siad ar a suaimhneas.
Mhothaigh mé rud éigin sna sála agam.
` Ná bí á ghlacadh chomh mór sin.
Théadh sé síos go minic go bád Dhoire go bhfeiceadh sé ag imeacht í.
Sa deireadh ghlac Sloth fearg leis.
B'fhéidir nach dtuigeann siad é chomh maith liomsa ach tá sé ansin.
Bhí flatha as Baoigheallach agus as Tír Aodha agus as Tír Boghaine ann.
Bhí an Dálach os cionn na coitiantachta!
Glanaim é i sciortaí mo chasóige.
Tá an tráthnóna inniu níos faide ná an ráithe uile. "
 "Nuair a chonaic sé seo d'éirigh sé go fadálach as an trachlais. Bhí sé stiofáilte, ocrach, critheaglach, cráite, amhrasach.
` Deich bpunt! ' a deir sí.
Chaoch Tomás a shúil thall sa dorchadas.
 (c) Rí gan a choróin
Fada buan a chaith sé ar shiúl ó iomaire go hiomaire sular mheas sé go raibh a iarraidh aige.
D'éirigh sé ina shuí sa leaba.
Ghuíodh sí anois agus arís ar son anam a muintire, go háirithe, gach aon Oíche Fhéile na Marbh.
Fear fadcheannach tuisceanach a raibh stair agus seanchas aige.
Chrom sé a cheann agus tharraing sé coiscéimeanna fada agus d'imigh faoi dheifre anonn go dtí an bealach mór sa ghleann taobh thall de sin.
Daoine ag dul chun a gcuid oibre, ` cogadh ' an t-aon rud amháin a mbíodh siad ag caint air.
"Tá a lámh tógtha in aghaidh gach duine ."
Tús ar an leabhar seo.
"Cheannaigh Siomán é.
 Bhainfeadh sí mionnaí móra as naomh.
B'éigean dóibh imeacht an bhliain sin mar a d'imíodh siad roimhe sin, ar an mbád mór go Cathair na Mart.
` Bhí Cathal cosúil leatsa, ' arsa sise, ` sular lig sé an fhéasóg air féin agus sular mheath sé.
Leoga, níor chaoin aon duine againn ina dhiaidh, nó ní raibh a dhath maith ann.
"Tháinig, " arsa Caitlín.
 Agus nach raibh oiread pá riamh roimhe aige.
Bhí an mhaidin fuar, bhí an talamh bog, bhí an fraoch garbh, agus bhí easair na gcnoc fliuch sleamhain.
"Nach cinnte go mbeidh! " ar seisean.
An raibh a leithéid d'oíche ann cheana riamh?
` Is iontach an fear thú! ' ar sise.
Ba duine acu sin Amrás Mac Daeid.
Nach gcaithfidh tú fanacht liom? " arsa Willy.
Shíl tú gur leathamadán a bhí ionamsa, ach nuair a chonaic mé thú ag gabháil rófhada thug mé le fios duit gur aithin mé thú ag magadh orm. "
Tobar an Ghleanna Bhriste.
Fear a bhí ag cuidiú le cumhacht Shasana a choinneáil i réim in Éirinn!
Bhí Maoilsheachlainn gnóthach an t-am sin ag déanamh droichead ar an tSionainn, ag iarraidh súil a choinneáil ar Chonnachta.
Nuair a bhí sé sa bhaile ní raibh máistir ar bith air.
Anseo is cóir a rá.
‘ Níl aon chaint agamsa anois, ’ ar sise.
Caithfidh mé taca a bhaint as bata nuair a théim amach. "
Agus deir an seanfhocal nár fhan aon fhear riamh le cóir nach bhfaigheadh í.
"Dhéanfá dearmad den chloch fhaobhair inniu arís. "
Cuireadh fáilte romhainn agus hiarradh orainn suí.
Ar shiúl leo.
` Airgead! ' ar sise.
Bheir an sagart air ach ní raibh ann ach é.
Bhí sí go cráite buartha gan amhras.
` A Néill, bí trócaireach! ' arsa bean an tí.
Bhí leithscéal aige anois, ar deireadh thiar thall, agus ar maidin déarfadh sé leo go mbeadh sé ag imeacht ar dheireadh na seachtaine.
Aontaí mar seo a bhíodh i gCo.
Chuirtí leo féin iad gan scáth os a gcionn agus gan áit suí acu.
Bhí sé mar sin go raibh ceithre cinn de phatairí breátha coinín marbh aige.
 D'fhág sé na beithígh ina seasamh ansin, agus d'imigh sé ina rith trasna an talaimh threafa le léim lúfar fhada, agus ba ghairid gur tháinig sé i láthair na máthar agus gur chuir sé an leanbh isteach idir a dhá láimh. Thiontaigh sé ar a sháil ansin agus shiúil leis. 
Bhí na sluaite daoine aníos agus síos ann.
` Mé ag fiafraí ar mhothaigh duine ar bith agaibh é ag teacht anoir? ' arsa Eoin.
"Bhí mise ag obair ag an Forth in Albain bliain amháin, " ar seisean, " agus bhí fear ag obair i mo chuideachta a raibh Davie McCullagh air.
Ní bhlaisfeadh sé greim ná deoch.
Nuair a chuaigh sí go barr an chéad chnocáin sheas sí gur amharc sí ina diaidh.
agus ní raibh mé i bhfad uile ag gabháil dó gur fhoghlaim mé.
Ar an taobh ó dheas den chuan tá oileán Acla, áit a bhfuil dúil againn cúpla lá a chaitheamh agus a mbeidh cuntas faoi amach anseo.
Ceapaim greim a bhaint as.
Shuigh sé le cois na leapa.
Ansin d’fhéach sé ar an bhfinné go géar.
Sin Micí s'againne anois, agus ní mhairfeadh slaghdán dhá lá i ndiaidh a chéile dó. "
` Beidh tráthnóna beag ann nó b'fhéidir clapsholas sula raibh siad ar ais. '
D'imir Beití a cuid cártaí go maith.
"Cá mhéad nead agat? " ar seisean.
Gloine amháin. ..
Is gaire cabhair Dé ná an doras. '
Sin a raibh de.
‘ Cé hé sin? ’ ar sise.
‘ Tá sé chomh maith againn dul abhaile anois agus teacht anseo arís Dé Céadaoin seo chugainn.
Chuir sí fearadh na fáilte roimhe agus d'fhiafraigh de céard a thug an bealach sin é.
` Solas na bhflaitheas go raibh ag a n-anam! ' arsa Tadhg Rua, ag baint de a hata.
Ní raibh aon chur ina choinne ag aon duine.
` Raithneach na Mná Báine? '
Sheas mé ar an ardán ghocach sin agus dhearc mé síos uaim dhá thaobh an ghleanna.
"An abair tú sin?
"Nead éin duibh, " ar seisean.
Thaitin sé le hAodh.
Bhí péas ina sheasamh agus a thaca leis an bhalla taobh istigh den chró.
Bhí an sagart paróiste flaithiúil.
Agus ansin,
' A Mhichíl!
 Mhothaigh sé an long imníoch faoina chosa, agus níor léir dó scáile a toirte féin.
Níor chuir siad a dhath i m'éadan.
a rógaire! ' ar seisean.
Ar scor ar bith ní dhéan siad a dhath as bealach.
Nuair a thug an madra iarraidh breith uirthi thug sí áladh air lena soc.
"Agus ansin d'fhill tú? "
Sligirín na mBallach.
Dar liom féin nach mbeadh agam le déanamh ach greim a fháil air agus a chaitheamh fad m'urchair uaim.
Cuas Dall.
Bhí a sháith cabáiste aige go ceann míosa.
Duine a bhí ar leathchois agus ar leathláimh agus a éadan casta millte scólta!
Nuair a fuair na hÓglaigh imithe iad, tháinig siad anuas.
"Bheadh go dearfa. "
B'fhíorbheag cúl a bhí orm.
Ag éirí ar a dhá chois deiridh a thosaigh sé, agus nuair a sháraigh air ar deireadh bhuail sé air ag teacht thart ag iarraidh breith ar a eireaball nó gur chuir sé na prátaí a bhí bainte ag Maidhc amach sa díoga.
D'éirigh sé de rúchladh agus chuaigh go dtí an doras agus d'amharc sé amach.
'Is ea go díreach,' (ar seisean).
Bhí sochraid mhór leis, ach má bhí ní le cumha ina dhiaidh é ach go mba mhór an nuacht sochraid tiarna a fheiceáil.
"D'ól tú sin siar gan deor uisce a chur ann, " arsa Máirtín.
Bhog Beití Shíle í féin ar an chathaoir.
 Cinnte ní dhéanfadh aon duine a dhath a chuirfeadh fearg air dá mb'fhiú sin a dhéanamh féin. Ach ní fiú.
Nach sibh na brealláin?
Nuair a bhí an béile thart do scar Pádhraic leis an gcuid eile den chomhluadar.
Bhí an beathach ar bharr amháin creatha, agus ní bhogfadh sé coiscéim amach as an áit a raibh sé ina sheasamh.
` Ó, muise, a ghrá, ag Dia atá a fhios, ' arsa Máire.
Agus tháinig iaróg idir Brian agus Maolmórdha, Rí Laighean.
Tá na deora á dalladh.agus ag cosc na cainte uirthi.
Agus ansin d'imigh sí gan slán a fhágáil aige.
Casadh Anna Bheag leo ar an margadh agus bhí sise ag dul ag caitheamh a dinnéir chomh maith.
An Gabhar.
Bheir sé greim láimhe ar an leanbh.
Bhí bád lá ann, bád mór, agus thug sí sé cinn déag amach as.
Is minic a chuala mé m'athair ag caint air, " ar sise.
       Is an cuan gur léir duit uait i gcéin
Ar scor ar bith, bhéarfar faoi deara nach ar "ecsternals" atá a intinn.
Ainm ghearra ar an áit é seo.
Stad an loscadh.
Choinnigh Síle ceisteanna le Beití; cé na strainséirí a bhí ansin, cá mhéad a thug Nábla don fhidléir, cad chuige nár tugadh anall a leithéid seo chuig bia, agus ar briseadh a dhath ar an drisiúr.
 An áit a raibh an solas, chonaic Jukes cuid easnacha arda duine amháin, agus aghaidh bhrónach duine eile; chonaic sé muiníl crom agus súile marbha ag amharc air.
"Diabhal a bhfuil de chéill agat ach a oiread leis féin, " arsa Cormac.
Tháinig dochtúir agus síothmhaoir.
Rinne Cormac gnúsachtach.
Shuigh Gráinne síos ar chnocáinín le hais an tobair.
'Sheas sé agus d'amharc sé orm.
"Tá siad scriosta, " arsa seisean go suaimhneach, ach bhí lúcháir air go raibh a fhios aici é.
I dtaca leis an intinn de, ní raibh mé riamh dobhránta, nó éadrom san aigne.
Cad é an nuacht mhall í seo?
Agus cé nár léir dó go mbeadh mórán ar a shon aige, d'oibreodh sé.
'Ní bheidh mo lámh san obair,' arsa Nuala Óg Ní Dhomhnaill, 'agus anois, a uaisle, fearaim sonas na hoíche daoibh.'
Nuair a bhí mé ag teacht ón tram faoi chúpla coiscéim den doras sheas fear a bhí ag siúl na sráide agam.
Léim Maidhc go dtógadh sé í.
Nach iomaí bóthar ar theastaigh deasú uaidh thar an gceann seo agus bóithre a bhí níos úsáidí agus níos cóngaraí ná é seo? '
Thóg an buachaill suas chuige féin é.
Thit scáile an phríosúin ar an Aifreann.
' Oscail iad, ' arsa an fear mór.
Agus an úsáid a rinne siad den soláthar gan rath a rinne siad an oíche sin!
Chuir sé amach ar scála é agus d'fhág sé ar an tábla é.
` ach níl neart agam ar sin.
Bhí an lasair sa bharrach anois.
Ní ionadh ar bith é go raibh sí ag dul i bhfeoil de réir an lae.
 Chuir an troistneach a chuala siad iontas orthu.
Tugtar luach a shaothair don fhile.
'Croith féin é,' arsa Donnchadh, 'is tú an peata atá aige.
B'éigean do Gholl teitheadh; ach má b'éigean féin, mharbh sé gach aon scór den mhuintir a bhí sa tóir air.
` An bhfuil sibh sásta? ' ar seisean.
` Ó, leoga, chrochfaí, ' arsa Bilí.
Caithfidh sé gur mór an caitheamh a tháinig ar an talamh san áit sin le seal gearr anuas mar tá daoine beo go fóill gur cuimhneach leo go mbítí ag bualadh báire i bpáirc a bhí idir an reilig agus an fharraige.
Fan go gcluine tú.
Shín sé féin ansin sa teallach á bhfaire ar fhaitíos go dtiocfadh siad arís.
Caithfidh mé ciall a bheith agam.
Ansin chaoch sé ar fhear eile.
Ní fonn mór a bhí ar Phádhraic a léamh, ach bhí eagla air nach bhfágfadh sí an teach go dtí an oíche mura gcluineadh sí céard a bhí inti.
Bhí sé mín marbh!
Cluinim nach bhfuil ballóga an tí fágtha féin.
Ní chluinfidh.
Bhí an áit ina bhachtach acu thart timpeall ar an gcarraig, i riocht agus go sílfeá gur beirt fhathach a bheadh ag féachaint cor coraíochta ann.
Bhí sé contráilte.
 Theannadh Jukes a chorp agus ansin ligeadh sé gach uile bhall marbh leis.
Arbh fhéidir iad sin a shárú?
Tafann fada, uaigneach, éagnach, géibheannach.
D’airíodh sé scéal na feirme úd.
Tháinig Mághnus go hÉirinn ina dhiaidh seo agus chuaigh sé i gcomhar le Muircheartach Ó Briain.
Chuir Cormac móin ar an tine athuair.
"Cuir amach é, " arsa Sorcha.
Leanadh den chomhrá go ham Paidrín.
Bhí sise ann fós.
Fear de na hÓglaigh tharraing sé buille den ghunna air lena bhlaosc a bhriseadh, ach rug Pádhraic ar an ngunna agus choisc an buille.
Ag feitheamh le duine éigin a bhí sé.
 Shíl sé nár éirigh leis labhairt sa dóigh a dtuigfí é.
Uair dár chuaigh fearaibh isteach ann, bhí bíoma istigh rompu ann.
 Beidh sé olc, agus sin a bhfuil de.
"Chonaic mé faoi seo go minic í; is iomaí uair a bhí mé ag déanamh iontais cad é a d'éirigh di; ábhar cailín breá a bhí inti. "
"Mórán de na daoine, níl siad go geal dúinne agus le holc orainn atá siad ag fanacht díomhaoin.
Go raibh an scéal amhlaidh choíche, ' ar seisean.
"Bhuel, chuala tú an seanfhocal ' Castar na daoine ar a chéile, ach ní chastar na cnoic ná na sléibhte. ' Ní hiad muintir na gcnoc an dream is falsa le cúpla míle a shiúl a chomhrá le comharsanaigh, " arsa Micí.
       'Agus más beag d'aird ar Mhac an Bhaird,
` An diabhal nó Críostaí thú nó spiorad?
Chuir sí péire uilleann uirthi féin nuair a tháinig sí amach agus thosaigh ag gabháil fhoinn.
 "Ó, gabh go Paiteagó!" arsa Jukes go hoscailte leis; agus rinne an fear eile seitgháire beag go huaibhreach. 
Nuair a bhí sé crom, chaith sí síos ar mhullach a chinn é, dhruid sí an clár agus thiontaigh sí an eochair sa ghlas.
Bhí an suaimhneas ann a bhí uafásach.
Bhí sé dearg.
Dúirt an Gobán gur sin an bharúil a bhí aige féin, ach ina dhiaidh sin go raibh aon locht amháin air.
Thug an bealach a bhí leo thart leis an tseanscoil iad.
Glanfaidh sé an talamh duit agus ceannóidh sé gioblacha éadaigh do na páistí.
Mám íseal eile é seo.
creatlach na gorta agus na hainnise, " arsa Nóra Rua.
Bheireadh sé do bhean an lóistín le taisceadh é.
Lá go raibh an tAmadán Mór
Chuaigh sé a luí.
Agus má d'inis, ní raibh a dhath maith aici le hinsint dom.
 Agus ansin thit sí i ngrá.
Dheamhan an ceathrú glún déag a bhí sí leis, chan é amháin an dá ó.
Thug an fear mór an dá litir leis chuig an dlíodóir le go mbainfeadh seisean ceart amach dom.
Bhí giolla ina gcosamar, agus an triúr go díreach i ndiaidh a theacht amach as carr gluaisteáin.
Níor stad sí go raibh sí in Anagaire ag doras theach na scoile.
Ba stócach é freisin a bhí ina scoláire maith.
Aníos le fear a bhí ina sheasamh tamall uathu agus chuir sé féin a ladar sa scéal.
Sheol Mághnus suas ansin idir Inse Gall agus tír mór, agus nuair a tháinig sé go muineál Cheann Tíre, thug sé ar a chuid fear an long a tharraingt trasna an mhuiníl agus é féin ina shuí ar an stiúir, agus bhí an méid sin de bhuntáiste aige.
Ba mhinic a bhí tús ar an chuid eile aige claon beag.
Thóg sé a cheann ón talamh agus d'amharc sé thart.
Ná diúltaigh mé faoi phéire bróg dó.
 Bhí Jukes faoi gheasa ag an doineann.
Na cailíní óga atá ann anois, ná bí ag caint liom orthu!
Ach ní bhíonn flaithis ar an saol seo.
Dar leis go bhféachfadh sé féin leis.
"' Raibh an Béarla agat ó d'óige? " arsa mise.
Agus d'fhág sé síos an tairne agus an scuab agus shuigh sé síos ar an urlár.
Bhí ag teip orthu.
Cosúil le corn a mbeadh ann deoch.
Trodaí mór a bhí i Jackie seo.
Ba é sin an uair a chuimhnigh Liam Úna ar an gceannaí, mar go raibh iontas air nár dhúisigh na hurchair é.
Bhí deochanna ansin dóibh, dhruid siad an doras agus shuigh.
 "…Coimhéad nóiméad." 
"Feicim fear anseo thíos ag briseadh cloch.
Ar maidin Dé Luain a bhí chugainn bhí mé ag féachaint ar pháipéar.
‘ Féach, ’ ar seisean, ‘ tá deich míle punt anseo agamsa, agus tá an t-airgead sin agam á thabhairt anseo ó bhanc Chorcaí go dtí banc Bhaile Átha Cliath.
Agus ar an dara smaoineamh thuig mé gur lánúin Liam Ó Ceannfhaolaidh agus a bhean agus gur sin an áit a raibh a gcealg agus nach ina gcuid polaitíochta.
Bheannaigh mé di, ach níor thug sí freagra ar bith orm. "
Cuas gránna eile é seo.
Na blianta deireanacha dá shaol níl mórán iomrá air.
Anonn liom féin go neamhshuimiúil.
` Is tú mac d'athar. '
Faoi cheann beagán aimsire tháinig athrú dlí.
D'éirigh sí féin le braon tae a dhéanamh réidh dó.
"Ó, creidim go raibh cuideachta an tsaoil ann, damhsa agus a leithéid sin?
Ní i bhfad uaim a bhí an taom eile.
Ní bheidh an diúltú aige le cur i leith aon duine faoi leith.
Bhí siad ar foscadh.
` Dar a bhfuil de ghabhair ar Néifinn, ' ar seisean, ` b'fhéidir go bhfuil an ceart agat.
` Anocht an oíche a mbaintear glais de phríosúin agus a bhfaigheann príosúnaigh bochta cead a gcinn go héirí gréine.
Bhí fear amháin acu a raibh ceann catach dubh air, agus bhí sé buille ní ba leithne idir na slinneáin ná an chuid eile acu.
Agus an bheirt úd!
Bhí scata mór faoin Charnán.
"Níl, " arsa Liam.
Deirtear go ndearna bean Thuirgéis cathaoir den altóir a bhí sa teampall i gCluain Mhic Nóis.
Shílfeá nach raibh uathu ach buille maide a tharraingt, agus blaosc duine éigin a bhualadh.
hIarradh air a bheith ina thost.
"Ní iarrfainn é ach nach bhfuil neart agam air, " arsa Sábha.
Riamh ó shin bhí an urchóid san uisce bheatha. "
 nár mhair i bhfad.
Bhí sé ag coinneáil siopa beag lena bheatha a dhéanamh air.
Nuair a tháinig an mhaidin cuireadh i mo shuí mé leis an lá.
Dhéanfá luach péire eile bróg ar an mbuachaill sin mar rinne tú ar mhadra uisce Rinn an Róin fadó. '
` A Phádhraic, ' ar seisean, ` nach iomaí contúirt agus clampar a raibh sinn ann riamh, agus nach iomaí crostacht a rinne sinn, ach tá orainn scaradh lena chéile ar deireadh!
Bhain siad siopa an éadaigh amach, caol díreach.
"Bhí mé aon lá amháin ar an scoil, " ar seisean.
Cá ham nó cá huair é ach seanchailleach shalach smeartha mhantach teacht amach as doras theach an ósta.
Níor labhair seisean a thuilleadh.
Bhí.
Chuaigh an scata go Cró na Sionnach.
"Ní bheadh sé chomh hamaideach sin. "
Thug sé léim isteach ar an doras.
An bhliain ina dhiaidh sin maraíodh Cearbhall agus fágadh Gormfhlaith ina baintreach.
Ní raibh aon fhocal Gaeilge á labhairt sa tsráid bheag.
Tá mé chomh buartha inniu leis an fhear a chaill a chuid den saol i bhfad ó shin.
Lean siad isteach é agus an fuireachas le haithne ar a n-aghaidh.
Faoi dheoidh thosaigh an spéir ag gealadh san oirthear.
` Cailleadh agus b'fhearr leis bó bás a fháil air, ' arsa Pádhraic.
Bhí sí tógtha san fheirg le seo.
I lár an phoirt scairt Tomás leis stad.
Níorbh fhéidir cur suas leis.
Ba é an rud a dúirt sé féin:
 An dtig leat sin a insint dom? Damnú ar mo dhá shúil.
''Feictear dom,' arsa seisean, 'go bhfuil an ladhar mhór sin rófhada agam - ceann na coise deise.
Tá leaca ar thaobh den gcuas seo go dtugtar Leaca Fheodáin uirthi.
 "Cha chreidfinn é," ar seisean ina intinn féin.
agus an deifir agus an driopás a bhí ar gach duine!
 Ní raibh a fhios ag Jukes dada ach gur tógadh an sciathán dá shlinneán.
Is beag nach ndeachaigh sí féin i laige.
B'éigean dó gur in am mo choda a rugadh mé nó bhí siad i gceann a suipéir ag gabháil isteach dom.
Orthu seo tá Uaigh an Fhathaigh, an Cromleac Mór, agus Dún an Champa.
Bhíothas mar sin go raibh gach buachaill agus cailín dá raibh sa teach ina bhfáinne thart ar an urlár.
Tiocfaidh pictiúr as seo cinnte.
' Ar shíl tú an seanfhear bocht a mharú? ' ar sise.
D'amharc Caitlín uirthi, agus tháinig náire uirthi ag déanamh nach raibh sí féin ag guí cráifeach go leor.
An deich fichead sa tseachtain!
"Ná lig dada ort, " ar seisean.
Is cuimhin liom an lá go maith.
Léigh sé an páipéar.
Bhí cead a gcinn le hAodh agus le Tomás anois le siúl thart an t-aonach.
'Ó,' arsa Séamus, 'ní chroithfidh mé níos mó é.
Níl mé féin cinnte den choradh seo.
"Bím féin mar sin go minic, " arsa an lia, " agus mé i mo sháith den saol. "
` Agus tá ceansacht inti nach bhfuil i mórán de na mná óga.
Go deimhin bhí ráflaí iontacha ar fud an bhaile dá mb'fhéidir aird a thabhairt orthu.
Is minic a thagadh glaoch ola chugam ón mbaile sin i lár na hoíche.
D'imigh agus dheamhan stad a rinne mé go raibh mé thuas ag áit a dtugann siad an Galloway Coast air.
Glacann siad leis an saol.
Chorraigh na capaill, ach ní dhearna seisean ach a cheann a chroitheadh le cur in iúl dom nach raibh aon éisteacht aige.
Ach fágfaimid an chuid sin den scéal.
Chuaigh an saol ar aghaidh go sámh.
` Sin a bhfuil ag teastáil.
Micilín a ghnóthaigh.
Agus ní seascainn nó corraigh atá ar gach taobh de ach tithe áille a bhfuil fuinneoga arda orthu.
Bhí trí fichid fear i láthair
Ach níl an t-ádh ar dhuine ar bith a shuífeadh in aon teach leat, ' ar seisean, ag éirí agus ag déanamh ar an doras.
An Leac.
‘ Na daoine is lú ciall in Éirinn Daoine gan Bhéarla gan Ghaeilge! ’
Ar maidin lá arna mhárach bhí an t-asal ina sheanléim arís ach amháin go raibh rian na ragairne ar a dhá shúil.
` Ní bheadh feidhm ort, ' arsa mise go ridiriúil.
Bhí cuid dá gaolta ag iarraidh ar Mháire Bhán le cúpla bliain roimhe sin duine de na páistí a ligean go hAlbain ag piocadh na bprátaí.
"An dtig leat bleán? "
` Is é Pádhraic Chaitlín atá ann.
Sin an sagart ag teacht. '
Luas na gcos a thug thar tairseach iad.
Chaith muid bricfeasta maith agus chuaigh muid chun an bhóthair arís.
Sheas Aodh agus a dhá shúil oscailte, agus gan é ag labhairt.
 Chuir sé a chos ar ghiota de ghloine agus bhris sé é.
Mo náire shaolta thú!
Chaithfeadh sé cúl a chur ar an smaoineamh sin.
Níor airigh sé riamh agus é crom nó gur tháinig an rud taobh thiar de agus gur thug poiteadh dó san ioscaid.
Seanteach fada ceann tuí a bhí inti agus í déanta ar bhruach na farraige.
gan bhia, 
 Bhí Síneach thall agus abhus agus a phléata scaoilte, agus scéin ina shúile agus cos ghearrtha air, agus é á chealgadh. 
Ní raibh mórán daoine ar an bhealach mhór.
"Ba mhaith riamh thú. "
Leac an tSaighdiúra.
Cá bhfuil a thriall?
Chuir sí an focal "Bean" leis.
Bhris sé cath ar Rí Uladh ina dhiaidh sin.
Bhí an madra glanta leis ón áit a raibh sé ina luí faoi stól Shéimín, agus é craptha thiar ag an doras druidte agus a eireaball idir a dhá chois aige.
Ó pósadh mé chaill mé fiche rud.
Rinne sí a bealach i dtreo an fhiodáin agus nuair a shroich sí an t-uisce chrom sí síos gur chuir sí boslach ar a héadan.
Nárbh fhada an saol a fuair seisean!
Tá an oíche ag teacht.
Agus smaoinigh sé cad é a dhéanfadh sé nuair a thiocfadh an litir.
Ní raibh aon simléar ar an stábla.
"Tá sí ansin ó tháinig mise chun an bhaile seo.
` An mbeidh tú i bhfad imithe? ' ar sise, ar deireadh, ag breathnú fúithi ar an gcosán, agus ag tabhairt speiche go héadrom do mhéaróg a bhí ag barr a bróige.
"Níl mórán de chineál Mhicí Shíle le fáil, " a deireadh siad.
 Bheireadh na fir a mbail féin air, agus ní raibh teacht i dtír ar bith ann, ach ina dhuine cóir cainteach.
' Ba mhaith liom cinnte, ' arsa mise.
2. Níl a gcuid údar ag cur le chéile.
Níor labhair duine ar bith.
' Fíor duit.
Ní bhíodh ag fear an airgid, b’fhéidir, ach trí chéad.
Léim Nóra sa gcoirnéal leis an scanradh.
Bhí súile dubha aige agus gruaig agus féasóg ghobach dhubh air.
Rug Peait orthu agus chaith isteach i lár na gríosaí iad.
` Iníon. '
"Slán agat, " ar seisean.
An Cuas Fliuch.
' Mise an ceannfort atá ar na diabhail atá thíos in Ifreann. '
Tháinig a haon agus an dó.
Chroith sé a cheann go truacánta agus tháinig sé amach le rann filíochta:
Gheall sé sin dom go dúthrachtach.
` Daoine éigin atá ag dul amach ag iascaireacht ó tharla go bhfuil an oíche chomh breá agus tá sí.
Lá Charn an Mhaoin, bhíodh sé ann an chéad Domhnach de Mhí na Féile Eoin.
 Thosaigh beirt eile a chaint, agus dar le Jukes gur ag tabhairt achasáin go fíochmhar a bhí siad.
Thiontaigh sé thart; suas agus anuas, anuas agus suas.
An lá i ndiaidh craobh den U.I.L. a chur ar bun san áit, chuaigh Doiminic Buí é féin síos go teach Mhaidhc Óig.
Fan amach uaim, ' arsa mise, ( nó. .. '
Labhair sé go maith, cé go raibh rud éigin ina dhóigh agus ina ghlór a thug orm a mheas nach raibh sé iomlán dáiríre.
`Caithfidh sé go mbíonn tú ag urnaí dóibh go minic .'
Cluinfidh sé féin deireadh roimh neartlá amárach. '
Beidh na plandaí ite uile faoi seo. "
 Bhí glór láidir ag maslú ainm Dé.
Ach bhí ní eile ag déanamh imní di.
Mura bhfuil, dar liom gur fearr an fhianaise ordú na bhfear agus imirt an chatha ná barúil an údair ar Mhaoilsheachlainn agus ar Bhrian.
 "‘Anois atá tú á dhéanamh, a Jukes,’ ar seisean, agus d'amharc sé orm sa dóigh mhall atá leis, an dóigh a chuirfeadh as do chrann cumhachta thú.
Tá barúil agam go raibh mé gaolmhar dó, " ar seisean.
 "A Dhia na Glóire! Cuireadh taobh istigh úr i mo chaptaen cóir.
Bhí sruth uisce amach as mo cheirteach, agus bhí pluis uisce i mo bhróga.
Dúirt sí nach rachadh sí amach arís cér bith síon a shéidfeadh, ach d'fhág an teach agus a raibh ann faoi ghrásta Dé.
Agus ghluais an saol corrach chun maidine.
Ní thiocfadh liomsa mo shúil a thógáil as ar chor ar bith.
Cúileán an Uisce.
'Seo duitse, a Bheití, agus daor go leor atá tú orm.'
 "‘Siúil leat,’ a scairt mé leis. 
D'fhág muid slán ag an bhFál Mór agus thug muid an bóthar aniar orainn féin mar bhí sé ag teannadh amach go maith sa lá.
"Bhí Pádraig Mór maith, a Nóra, agus tá sé maith.
Ach tháinig sé in m'araicis.
Bhuail an smaoineamh sin go tobann é.
Ach b'fhearr a bheith ag bogadh.
Shílfeá gur tonna meáchain a tháinig anuas ar na clártha.
"Tá seans go mb'in an t-am a raibh ` hata Acla _ anseo ag an bhfearsaid, " arsa duine de na fir eile nár labhair go dtí seo.
Ansin chuir sé na croisíní faoi.
Rinneadh tithe go leor ann ina dhiaidh sin go dtí go bhfuil ainm baile mhóir anois aige.
Ach níor chuir.
"Ní magadh ar bith é, " arsa mise, " ach lomchlár na fírinne.
Bhrúigh an scata chun tosaigh.
` Tá an chodraisc bhithiúnach atá in ainm a bheith ina rialtas i ndeireadh a reatha, ' arsa seisean.
Bhí aithne agam ar Chathal Mac Eachmharcaigh agus b'éigean dom a admháil go bhfuair sí a sáith de fhear.
Chan gan mhúineadh ach gan smacht.
Labhair sí arís.
Chuaigh duine faoi dhéin an tsagairt.
Dhúisigh Peait agus d'éirigh.
Bhí sé te leis an mhasla.
Ach níorbh amhlaidh a bhí an scéal ag Pádhraic.
Ach bhí náire uirthi.
féach! ' arsa duine de na cailíní, ag síneadh a méire síos i dtreo na habhann, ` féach thíos an rón. '
Bhí Pádhraic daoineach go maith ar an Tuar Bán.
ghoid siad a bhean agus thug leo go hÉirinn í.
Tá muintir na hÉireann tuirseach den chineál sin agus an lá is fearr iad tá cuid mhór síocháin ar an intinn acu.
Ní raibh sé i bhfad pósta nuair a tháinig an chaill air.
Thit Brian agus Murchadh.
"Is beag atá ann ach é anois, " ar seisean.
' Tá. '
Shiúil liom ar an neamheolas nó níorbh fhearr aird amháin ná aird eile de na ceithre hairde fichead.
Ansin thost siad.
Ach slán gach samhail!
Cén lá a bhí ann nó cén tráth den lá?
` An bhfuil brosna mór litreacha leat inniu? ' arsa sean-Mháirtín, a bhí ina sheasamh taobh istigh den tairseach go bhfeiceadh sé céard a tharlódh.
Nach álainn í?
Chroith na péas lámha lena gcuid príosúnach.
Bhí siadsan amuigh roimhe, agus bhí eolas an bhealaigh acu.
Tá sé ar leataoibh an Chuaisín mar a bhfuil an caladh.
Chuaigh an cheist ó chúirt go cúirt gur bochtaíodh an bheirt fhear sin chomh mór leis an dlí go mb'éigean dóibh an t-oileán a fhágáil agus gan pingin rua acu agus an cheist gan socrú.
Bhí a fhios ag gach aon duine cé Caimí.
Ghearr siad amach fad agus leithead an chaisleáin.
Tá deartháir nó beirt di ina sagairt.
Níor labhair aon duine go ceann tamaill.
Mám an tSéideáin.
Éire bheag a thugadh an Sasanach air.
Úll a d'fhás in áit uasail a bhí ar aghaidh na gréine a chur faoi d'ascaill tamall.
Ach thug an cat an dara léim glan thar ghualainn Néill, agus amach faoin doras leis.
Agus bhris; agus ní heol dúinn an dara ceannfort a fuair bua Aodha Uí Néill ach é féin.
Agus gan ceo na fríde le déanamh aige ach ag siúl suas agus anuas dréimire i rith an lae ag iompar brící agus moirtéil.
Go bhfóire Tú orm, a Dhé!
' Má tá uain agat, ' arsa mise nuair a bhíomar ina bhun, ' ba mhian liom beagán cainte a dhéanamh leat in áit éigin nach gcuirfí isteach orainn. '
Ach thug siad ar ais mé.
Tá an t-airgead ag éirí gann agus tá eagla ag teacht orm roimh na blianta atá le theacht.
Bhí scata maith ann as baile amach.
De réir a chéile stad na hAlbanaigh den aoir agus den mhagadh.
Bhí siad féin in adharca a chéile.
' Cén bhean a bhí leis? ' ar sise.
Agus siúd thall an máistir.
Bhí sé ag dul an bealach contráilte.
` Cad chuige nár chuir tú a cheann faoin uisce an oíche a thum sibh i Linn na hEasóige é? ' arsa Conall, ag amharc suas ar an fhear a bhí ina sheasamh i lár an urláir ar fad.
Chrom an bhanaltra a ceann beagáinín, agus tháinig an luisne bheag is lú a chonaic tú riamh tríd an leiceann liathbhán ag labhairt di.
"Nuair a bheas seo ólta againn rachaimid uile chun an bhaile. "
Agus bhí beirt eile le feiceáil faoi leathchéad slat den chladach, ag snámh, agus fear acu roimh an fhear eile.
Tharraing Ned é féin deoch ansin, agus thug sé deoch do gach aon fhear.
Mura raibh siad róthrom ar an ól is amhlaidh is fearr; is mó mála pótaire i gcónaí ná a sholáthar.
"Ba mhaith a tharla ar a chéile sibh, " arsa Nóra.
Bíonn madraí ag tafann agus bíonn cuid de na gasúir - an chuid is iomlataí agus is domhúinte acu - ag caitheamh na gcloch orthu.
Bogadh ní dhearna sé go dtí go raibh an port thart.
Ghabh fearg mé.
 Ar maidin tugadh an t-iomlán acu síos go dtí cladach clochach na habhann, agus bhí sin ann, abhainn shalach, agus chan idir chnoic a bhí sí ag siúl ach idir thithe a raibh méid mhillteanach iontu.
Má chaith sé féin agus an fear a bhí ina luí go híseal aon seal riamh go sámh i gcuideachta a chéile, bhí dearmad déanta aige de.
Ar an Droim a chuir sé faoi i dtosach ach ní raibh sé sásta leis an áit sin.
Chuaigh sí amach chun na cistine le gloine a fháil dom.
Cuirimid leathmhíle de thalamh tharainn.
Is beag nach ndeachaigh sé i laige.
Sheas Pádhraic agus a dhá láimh ina phócaí aige.
' Cuirfear. .. ach fan.
Tigh an tSolais.
Tuairim an mheán lae bhí siad i mBéal an Átha.
Nuair a d'imigh sé, bhí barra boga ag titim go breoite; chuir an aicíd dath dubh ar na prátaí.
Faoi dheireadh tháinig sé.
"D'imigh an cailín amach faoi choinne an uisce, agus níor tháinig sí gur fhág mise istigh. "
 Cuireadh i ró in aice a chéile iad, i ndiaidh a gcroitheadh agus smitíní a bhualadh orthu lena dtabhairt chucu féin. Tugadh uchtach dóibh go giorraisc; ba chosúla an chaint le drochthuar.
Chrom sé agus d'ól sé tarraingt a chinn den bhiotáille.
"Seo anois iad, " arsa Máire.
D'imigh sé as súil an duine gan mhéaradracht gan eile!
Fear de mhuintir Shuibhne a bhí ag múineadh scoile san áit agus b'air a bhí cúram na scoile oíche.
An chéad Satharn cheannaigh Aodh píopa agus tobac agus bhí deoch eile aige.
"Ní fhágfaidh tú scáth mo thí gan comhartha beag éigin.
Cuireadh Pádhraic agus Micilín sa ngluaisteán, agus chuaigh duine den cheathrar eile leo á dtionlacan.
Bhí lorga Mhicí nimhneach.
Sheas an siúl agus thosaigh na hóráidí.
Agus stocaí síoda ansin uirthi.
Ba í a thóg é ó laige go neart agus a thug aire dó go dtí go raibh sé in inmhe aire thabhairt dó féin.
Trí bheith i mo bhean ag Ó Néill; 
D'fhanadar beirt ina dtost.
"Bhí a fhios agam go raibh do bhunadh ar a gcois go luath ar maidin inniu, " arsa seisean.
B'fhéidir gur sin cuid de nádúr an fhir, dar liom, gur dheacair a urchóid a aithne.
D'fhan sí ina tost.
agus mé ag amharc uaim ar na bristeacha geala bána ag bun na spéire. '
"Tá sé ar shiúl faoi choinne an tsagairt agus an dochtúra. "
Nuair a bogadh an cochán d'éirigh boladh.
"Tá an spéir ag glanadh, " arsa Siomán.
Ní raibh amhras ar bith ag Doiminic Buí nach dáiríre bhí an Gabhar, mar go raibh sé féin beagáinín súgach agus anall leis go dtí an leaba agus bhuail air ag caoineadh é féin.
Chuir an mac ar a dhroim é agus streachail sé leis é gur éirigh sé tuirseach.
Tháinig an oíche ach níor fhill sé.
"Beidh ocras ort? " arsa mise.
I ndiaidh Pádraig a theacht go hÉirinn, tháinig an Laidin agus an t-oideachas Rómhánach go hÉirinn.
An Chlais Bhán.
D'iarr sé uirthi a bheith ina tost nó go gcuirfí amach í.
` Ar chuma ar bith ní bheadh faitíos ar aon duine oíche mar seo. '
Níor ól Pádhraic braon ar bith.
Bhí dhá inneallghunna acu agus b'ar Phádhraic a bhí cúram cinn acu.
Tháinig an chráifeacht ar ais chuige.
"Is mór an mám airgid é.
Bhí sé féin agus mise an-mhór lena chéile.
Tack maith é, in aice baile, ' ar seisean, ` agus an saol mar atá sé.
Is leor an chaint a dúirt Oisín le Pádraig a aithris:
 Bíonn fir ar muir agus ar tír a mbíonn an rath sin orthu - nó fir a mbíonn an drochmheas orthu ag an chinniúint nó ag an fharraige.
Tá Mícheál Mac Lochlainn ina chónaí ar an bhaile chéanna le bunadh Pheadair an Chnoic.
Chaithfí na páistí a choinneáil ón scoil.
Ach bhí an ghrian ag éirí lastoir agus ní raibh an Mhangarta ag éirí lastuaidh.
 Agus seo chugainn an fharraige chinn." 
' Beidh mé ag gabháil ar ais, le cuidiú Dé, ' arsa mise.
' Tú an buachaill fionn.
Bhreathnaigh sé gach aon bheathach giobach eallaigh ar a sheal.
Thug an bóthar beagán saothraithe dóibh, ach má thug féin bhí sé caillte acu ar bhealach eile.
"An t-ucht agus na scamháin atá ag cur orm, sílim, " arsa Dearcán nuair a shuigh sé.
Thosaigh an mháthair ag maolgháire.
D'fhiafraigh Ned díofa cad é an t-ábhar nach ligfeadh siad dó deoch a tharraingt.
Tháinig buachaill an doras isteach.
` Ar loit na trí chontúirt sin thú? ' arsa mise.
"Chan ag éirí tinn atá tú? "
 Ní raibh sé trí bliana ó rinneadh i nDún Bhreatan í, le hordú ceannaithe i Siam - Sigg agus a Mhac.
Ní raibh aon solas ann agus bhíodar ag bualadh a chéile as éadan.
Bhí Caitlín Bheag faoi thuairim ceithre bliana d'aois san am.
Tá sé tamall amach sa bhfarraige ó bhéal an chuasa seo thuas.
Are your pots and pans taking Monkey Brand?
Raca de chloch fhada dhuibh gan ribe féir is ea an chloch seo.
Ní raibh Sloth ábalta a sheasamh ní b'fhaide.
"Throid mé gach aon fhear den bheirt acu, agus má throid féin, ní raibh mórán dá bharr agam.
"An bhfuil tú cinnte gur chuir sí an tseilg ort? " arsa an bhean.
` Tá ceol catha á iompar ar ghaoth bheannaithe na hÉireann arís, ' arsa seisean.
Ghabh fearg mé.
Bhí Dia i bhfabhar acu go raibh an oíche chomh dorcha agus bhí sí.
Bhí tuairim leath an bhealaigh atá idir an tír mhór agus an t-oileán curtha díobh acu nuair a chuaigh piléar trí thaobh an bháid taobh thíos de mharc an uisce.
Tá fliodh, neantóga agus copóga ag fás go buacach ard i ngach clúid agus coirnéal de.
Chaith sise tamall den tráthnóna ag cuartaíocht idir thithe an bhaile agus bhí sí anois ag tabhairt na nuachta dá fear.
' Tá do sháith ráite agat, ' arsa mise.
Táim ag cur na ceiste sin ar gach duine a chastar dom inniu. "
Ná bíodh fuacht ná faitíos ort, a dhuine chóir, mar ní le dola a dhéanamh duit a tháinig mise anseo; ach, mo chuimhne, ar thug tú an naíonán leat? "
Bhí an domhan uile faoi shíocháin; bhí an saol mór ina gcodladh go soineanta ach é féin.
Bhí cuid de na mná a bhí ann ag éirí cúthail.
Bhí cuid acu ina nUltaigh, cuid ina gConnachtaigh agus cuid ina Muimhnigh.
  Bhí a bhosa ar a ghlúine, bhí a mhuineál gairid crom agus buille trom ar a anáil, agus é ag géilleadh don tuirse; agus bhí a oiread de thuiscint aige agus go raibh a fhios aige gur tuirse intinne a bhí air. 
Bhí mé ar mo shuaimhneas ansin ar feadh tamaill.
Nuair a tháinig an Domhnach ghléas sí í féin go hinnealta agus bhain teach an Ghobáin amach.
D'ól muid braon maith ansin, agus cheannaigh gach aon fhear againn buidéal chúig naigín.
Tógfaidh siad cian díot, agus beidh tú i bhfad níos fearr leis, " ar seisean.
Anuas arís leis, agus d'imigh an duine bocht.
Chuirfeadh sé ceist gach aon áit faoi Thomás agus faoi Rebecca.
Ina cheann sin bhí an t-uaigneas agus an cruatan ag goilleadh ar shláinte an tsagairt go mb'éigean dó an phluais a fhágáil agus a theacht anuas i measc a mhuintire agus chuig an gcomhluadar.
Nuair a tháinig sé isteach cuireadh fáilte mhór roimhe.
Ní raibh amhras ar aon duine cé a rinne an cleas fealltach.
'An bhfuil tú ag teacht ar ais? ' arsa Sloth.
"Cad chuige a bhfuil tú ag imeacht? " ar sise.
Níl amhras ar bith ná ainmneacha Fionn agus Oscar atá coitianta i measc Lochlannach agus Gearmánach go dtí an lá inniu.
 Dúirt sé go giorraisc, "An bealach seo, a Sheáinín, make look see," agus d'imigh an Síneach. 
 Beirigí ar an fhaill nuair a umhlóidh sí.
Bhruití an luibh seo agus d'óltaí an sú mar leigheas ar shlaghdán, ar thocht fuail agus ar fhiabhras.
Ach rinne sé amach go mb'fhearr dó a shúil a thabhairt thar an pháipéar uile.
Cá mhéad fear a pósadh agus a tháinig uaidh?
 B'éigean dó gur fheall a chroí air, nó thiocfadh sé tríd an oíche dhoineanta anróiteach seo fosta.
D'éirigh an cailín rud beag pusach.
Ba thrua an radharc é!
 Bhog an chuid eile agus chuaigh siad a ghnúsachtach.
Bhí Deirdre mar tú anois; 
 Naomh greannmhar a bheadh ag tabhairt mionnaí móra.
` Nach dtiocfadh leat a leithead den am a leagan air.
Bhí sé istigh ag athair Liam, agus chuir an fhaichill agus an chogarnach a bhí faoin teach sin eagla air.
a Mhichíl!
B'fhéidir go mbeadh Micí te go leor sa chroí, nuair a thiocfá isteach ar a dhóigh. "
Anois, más bréag uaimse sin, ba bhréag chugam é. '
Níl a dhath agamsa i d'éadan.
ní raibh.
Na Dálaigh i mBéaloideas Thír Chonaill
Níor choimhthígh iad agus chuir an fear a raibh an gunna faoina ascaill forrán forbhfáilteach orthu.
Agus ar feadh an bhealaigh níor casadh duine ná diúlach orm. "
Rinne sí cineál de osna, dar liom.
 "An obair a cuireadh roimhe, rinne sé chomh bláfar í agus gur chuir sé iontas ar Swaffer - fuarthas amach ar ball go dtiocfadh leis treabhadh, go dtiocfadh leis na ba a bhleán, agus a gcuid a thabhairt do na bológa, agus go raibh a fhios aige a bheagán nó a mhórán faoi chaoirigh.
Is tríd síos atá bóthar ag dul ar an dtráigh.
 Chuaigh an snag scáfar seo a tháinig sa doineann, chuaigh sí trína sciath chosanta, agus thug sí air labhairt.
Agus an tart agus an t-ocras a bhí air -
I dtreo go dtuigfear an ní sin i gceart ní mór dom dul siar tamall.
Rinne muid tuairim ar leathuair comhrá.
Ceithre chéad fear a bhí ina gcónaí ann agus é lán.
 Stad an screadach.
Bhog sé na cosa go himníoch.
D'iarr sé orthu comhla a chur ar an urlár dó mar ba ghnách leis na seandaoine a dhéanamh.
Cad chuige?
Chrom mac an fhir uasail síos.
Seo na fir a bhí ag an damhsa.
Ach níor lig.
"Hó, hó, nach muid atá confach? " arsa an fear rua.
Thaitin sí ar gach aon dóigh leis an tseanduine, agus ba mhaith leis cleamhnas a dhéanamh idir í féin agus a mhac.
Teampall na bhFear a tugtar ar an gceann is faide soir, agus beagán ó dheas de, ach gan é chomh fada soir, tá Teampall na mBan.
Áit éisc a mharú.
 Ach ba chuma leis.
Nigh Muire a dhá láimh agus leigheasadh droim eich. "
Bhuail breoiteacht í.
Ar feadh an chuid eile den Aifreann ghuigh Aodh ní ba sásta.
"Tá an locht sin air cinnte, " arsa Micí.
Ó, a Dhia na glóire.
Fágadh iomlán na cainte ag an chéasadóir é féin.
An comhartha soininne is fearr ar domhan. ’
An lia léannta, bhí sé ina sheasamh i lár an urláir.
Bhíodh sé bunús an ama leis féin. "
Thug an abhainn air féin de léim amháin agus síos leis faoin uisce.
Ach ní raibh faic de ghar ann.
Rinneadh scairt ar mhuintir Mharcais.
Bhí sí ar a leaba di féin nuair a tháinig malrach isteach le scéala go raibh fear an phoist imithe isteach go teach Mháire Bhán.
Ceithre coiscéimeanna suas; tháinig sé thart; ceathrar anuas.
"Ní ag éirí óg a bheas muid, a Nóra.
 Chuir an t-anfa coiscriú faoin teallach aige.
Feictear an caladh ón Steip seo.
Amach leis an bheirt agus tharraing an doras amach ina ndiaidh.
Chuaigh an tseanbhean anonn go hanásta chun an tábla.
Chuaigh siad isteach go teach an ósta a bhí anonn ar a n-aghaidh agus bhí deoch ag na fir.
Ní fhéadfadh duine pósadh air. .. ach dá mbeadh an bhean ag saothrú airgid freisin?
` Tomhais arís! '
Nach bhfuil a fhios agaibh go maith gur duine éigin a bhí ag dul thart a rinne é sin le crostacht mar gheall ar an oíche atá ann?
Chuir sí a lámh sa phóca.
Bhí sí gleoiréiseach driopásach.
Tháinig an máistir chuige.
Bhí an fuacht ní ba nimhní.
Thosaigh mé a tharraingt pioctúireacha ar an scláta agus a dhéanamh stríocach.
"I bhfad uainn gach olc agus gach urchóid! " arsa Máire.
Tharraing an feairín féasógach a lámh féin leis go feargach.
B'fhéidir go dtiocfadh an lá a mbeadh teach ag fear na snáthaide dó féin ach níor tháinig an lá go fóill.
"Is cuimhin liom earrach amháin cuid mhór de chaint fheargach a chluinstin cionn is gur tháinig daoine as cúpla paróiste ar shiúl chun na háite s'againne a cheannach féir.
Ní raibh ann cor a chur de.
Chuardaigh sí an spaga go bhfeiceadh sí an raibh seisear ann.
Agus Beití, chuardaigh sé Beití.
Mhothaigh Tuathal an trup agus an tormán ina dhiaidh a raibh sonraíocht go lá dheireadh an domhain air.
"Ní bean shaolta a bhí inti. "
"Cad é an fáth ar thug tú beirt domsa, " arsa an fear, " agus gan a thabhairt don mhuintir eile ach ceann amháin? "
Maraíodh cuid de na fir, ach thit an mhórchuid acu ar a chéile.
Nigh sí an teach taobh amuigh.
A leithéid de thuairt!
Deir Goll lena bhean:
Bhain muid an cuibhreann amach.
A Dhia, céard a bhí air?
Bhí an oíche ag tosú ag brádán.
Tá an chathair mhór i bhfolach faoina brat iontach ceomhar.
` Nach bhfuil scéalta na Féinne ag páistí an bhaile.
Choinnigh a gclann na tréithe, ach chailleadar an teanga agus cuid mhaith de na nósanna.
 Ná déan dearmad, a dhuine uasail, nach long Shasanach níos faide í.
Bhí Beití ina suí ar an stól agus í ag smaoineamh.
Bhí sé an uair sin, is dóigh liom, timpeall dhá bhliain déag nó trí bliana déag.
Tá formhór an méid sin fíoraithe cheana féin. '
Bhí go maith.
Trodaí mór a bhí ann, agus ar an tséala sin ní rachadh sé áit ar bith gan an bata.
"Chuaigh lán baile amach. "
agus bhí siad i gcónaí mar sin.
Dúirt an stócach nach raibh.
Tháinig múinteoir úr i gceithre huaire fichead agus ba leis a bhí an fuireachas.
Bhí siad meitheal bheag shocair shásta ann i gCuibhreann an Ghainimh.
Agus d'imigh an lá a ndéanfadh Anna Chatach tithe beaga.
Coiglím é ar nós bó.
Bhí sé aosta.
Chuaigh Micí Shíle roimpi.
Bhí Máire Bhán agus a seisear dílleachtaí cruinn thart ar an tine nuair a thosaigh an stoirm.
' Níl, ' arsa mise go dána.
 Agus san am céanna dúirt Mr. Rout dáiríre: "Caithfidh tú deifir a dhéanamh, cibé rud é." 
` Níor shíl mé go raibh sinn chomh gar sin don bhaile mór, ' arsa Tadhg Rua.
Bhí Maidhc agus gan air ach a bhríste agus a léine.
 Agus an Fia Mór, cér mhór a fhearg, 
' Ar son Dé agus ná bí ag magadh fúinn, ' arsa duine acu.
Tá trácht ar an chéad slógadh a rinne sé go Baile Átha Cliath, tamall sula bhfuair sé an choróin.
' Ó!
An rud a deir siad, creidtear é agus tá sé inchreidte nó ní fírinní an Soiscéalaí nó an Pápa ná iad.
Sheas sí agus lig uaithi an dream eile.
Bhí fearg air, ach ba mhó an t-áthas a bhí air ná an fhearg.
D'éirigh croí na mban.
Thig leat luí agus éirí anseo gach aon am ar mian leat é.
Bíonn naomhóga ag rith lena chéile go dtí é.
Chuir siad suas bothóg le taobh binne a bhí ann agus chuaigh siad a chónaí ann.
"Cad é atá tú a thabhairt dom? "
` Ná mise, ' arsa an feairín féasógach.
Spor eile gan tairbhe.
Agus na sluaite acu!
Teach iontach beag a bhí ann, doras air nach raibh mórán le trí troithe ar airde agus dhá throigh ar leithead.
Seo duit pingin agus tabhair luach pingine de mhilseáin leat.
Bhí ae inti.
Mhothaigh sí í féin míshásta.
Ach d'imigh sin agus tháinig seo.
Tá an coileach agus an chearc cosúil le chéile.
An spéir ghorm agus ceol na n-éan!
Seo chugainn iad!
Bhí anfa ina gnúis.
 Chuala mé barraíocht de ghníomhartha mearaí a rinneadh ar an saol - ach sin…
 Ba ghairid an deireadh uathu. 
chaití dartáin.
 Má bhaineann an aimsir moill asam ní dochar é.
Bhíodh birt éisc acu á thabhairt as seo leo, agus gan le fáil sna háiteanna eile ach an dealús.
` Tá, cinnte, ' arsa an dá Naos as béal a chéile.
"Tá, " arsa Caimí, " na píopaí, tobac, snaoisín, tae agus siúcra a chuir mé soir chuig an fhaire. "
Níor thúisce glanta as an teach é ná bhí a bhean ina suí.
Tá, muise, sagart amuigh ar airteagal.
Chuaigh Tomás thart go dtí an bóitheach.
Choinnigh siad isteach go dlúth ar scáth bhalla an phríosúin ar eagla go bhfeicfeadh an saighdiúir iad, agus thosaigh siad ag tarraingt suas ar an gcoirnéal.
' Bheadh.
Nach mbeadh an iomarca de agam feasta?
D'éirigh Gráinne agus d'oscail sí doras an tseomra.
` Bhuel, toil Dé go raibh déanta! ' arsa an deirfiúr.
 Ba mhaith leis mé an leanbh a thabhairt dó.
` B'fhearr dúinn gan aon deoir a ligean ar chlasaigh ár n-anála go mbímis réidh agus ansin deoch maith a bheith ann, ' arsa an dara duine.
M'iníon bhreá dhathúil!
Nuair a bhí sí faoi ghiota den áit a raibh mé féin i mo shuí ar an bhalla chuaigh sí ar a glúine ar uaigh.
Nuair a chuaigh Aodh anonn thar an bhruach sheas sé.
Ach an duine!
Faoi chreach eallaigh atá an Táin go hiomlán.
Tá dúil agam go bhfuil tú ag tabhairt maithiúnais dom! '
Leag sí mias mhór os mo chomhair.
Chuaigh sé suas go fáilí go doras na cúirte agus d'amharc isteach.
Aghaidh.
Éagórach?
Bhí Liam ina sheasamh agus cúl a dhá chois leis an tine.
Ba é an dóchas é.
Níl anlann ar bith níos fearr ná bric agus caithfidh tú féin ceann acu a ithe. '
 "Ní raibh a fhios aige cad é an t-ainm a bhí ar an long.
Dhá uair.
Rinne sí amhlaidh.
I nGaeilge a bhí an Bíobla acu mar ba bheag duine in Acaill an t-am sin a thuig an Béarla.
Ar deireadh labhair sé.
Mar sin de, bhí ciapóga oraibh, a bhuachaillí! '
Bhí a mbolg lán.
"Bhí mé ag troid le Pincín, " ar seisean.
` Ó, tá deifir leofa, ' a deir sé.
"A Shábha bhocht, cad é an dóigh atá ort? " arsa Nóra.
'A mháthair, tá bád mór - amuigh ar an fharraige - agus tá sí trí na tonnta móra - agus - agus tá an seol stróicthe agus -'
Bhí Micilín ag breathnú ar na giuirléidí agus iontas na n-iontas air.
Murach go raibh sé ina chodladh, beag baol go dtiocfadh sé air, bhí sé chomh haireach sin.
'A Dhonnchaidh, tá an máistir ina luí agus tá eagla orm.
Aníos chun na tine leat. "
Fuílleach prátaí agus éisc in gach aon teach, mealdar mine coirce, brachán coirce agus bainne milis, bonnóga aráin choirce chomh mór le clár bairille, agus capáin ime, bhí sin in gach aon teach.
Ba mhaith an rud an ghealach a fheiceáil.
Cuireadh teas éadaigh air, agus ar maidin lá arna mhárach bhí Ned ar a sheanléim arís.
Peaca atá ann.
"Agus beidh sí á chaoineadh lá níos faide amuigh ná an lá inniu.
 Shín sé a chloigeann, agus chuardaigh sé cluas an chaptaein.
Ní leatsa gan bheith giobach; 
Chuir sé ina mholl os cionn an dusta é agus ansin scuab sé síos ar an urlár é.
Tablet mór a bhí ann agus é crochta ar thaobh an bhalla.
Agus, a fheara, tá an tsíoraíocht fada.
"Ní ligfinn leis é. "
` É uile ina ór.
Rachaidh mé in araicis na ngruagach agus cuirfidh mé fáilte roimh ghliogar ghlórmhar na saoirse! '
"A dhuine chléibh, ná buail leis an fhuip é, " arsa Aodh go toilghnústa nuair a tháinig Micí chun tosaigh.
Seo an freagra a thug mé ar Mhicheál.
Ba é Aodh an chéad duine a bhí ar a chosa agus fuair sé miotal bealaigh mhóir faoina bhonnaí.
"Déanfaidh sé tráthnóna breá, " deireadh an tríú duine.
An té a déarfadh a leithéid ní bheadh sé ag déanamh na fírinne.
Lig ort féin go bhfuil an chaint caillte agat.
Ní raibh ann focal a rá.
Bíodh ciall agat, a bhuachaill.
Druideann na daoine amach uathu agus eagla orthu.
Bhí sé leigheasta ansin, más dochreidte an scéal le heolaithe na haimsire seo!
Ní raibh bréag ann!
Bhí eolas na slí go maith agam.
'A bhaird bhacaigh na mbréag, nach mór an croí duit an chaint a rá i nDún Uí Dhomhnaill.
"B'fhéidir nach raibh sé mórán ní b'fhearr ná fear ar bith eile, " arsa Máirtín.
 "Níor mhaith liom a cailleadh," ar seisean go leathard. 
Bhainfinn greann agus sult as ó bhí a fhonn orm.
Bhí líofacht chainte aige a bhí as cuimse.
Éan beag atá inti.
Cuas na Rón.
Thit sé féin ar a thaobh.
Chuir sé na cathuithe orm féin agus nuair a bhíodh an t-ocras orm ba ghnách liom ceann amháin a ól.
` Ó, bhí, a lán, ' arsa Pádhraic.
Ná nocht an pictiúr sin do dhuine ar bith.
Sionnach de lá a bhí ann.
Níorbh fhios an raibh sí marbh ag teacht isteach di.
Seo chugat anois saothar Sheáin go bhfeice mé do bharúil faoi:
Níor aithin duine ar bith iad, agus níor aithin siadsan duine ar bith.
Chaith an bheirt a gcuid píopaí agus níor labhair siad.
' Cing-Cang, ' arsa mise.
` Ní fearr, ' ar seisean.
 ‘Tá mise ag dul a labhairt leis.
Ar ball chuir sé ceist ar an ghiolla arís:
Tugadh an cor cainte díreach as an Bhéarla.
 Bhí feadaíl le cluinstin an t-am seo tríd an ghlór creathnach a bhí amuigh.
Ba bhreá an rud é.
Ní chluinfear ár mbagairt agus ní mhothófar ár mbuille feasta.
Nuair a tháinig an oíche d'amharc sé go géar tríd an dorchadas agus d'éist sé, agus luigh an madra ag a chosa agus d'éist sé fosta.
Bhí brón agus buaireamh agus briseadh croí le feiceáil in éadan gach duine dá gcasfaí ort.
Bhí sé amach i ndeireadh na Bealtaine agus bhí an bia ag éirí gann arís.
Tháinig fir Laighean agus na Gaill anoir ansin agus chreach siad an Mhí go Loch Aindin, go raibh siad sa doras ag Maoilsheachlainn.
D'imigh gach aon fhear a bhí ábalta lá oibre a dhéanamh, agus ba mhór an trua. "
Nuair a bhí mé cúig bliana i mBaile Átha Cliath casadh an cailín orm arís.
Bhí doras an sciobóil oscailte.
' A Mhichíl ' arsa an bhean a bhí le mo thaobh agus a lámh ar mo ghualainn aici, ' a Mhichíl! ' ar sise.
D'amharc sí ar an bheairtín a bhí ina luí ansin.
Tá, muise, an lá a bhrisfear an snáithe beag caol a cheanglas an t-anam agus an corp dá chéile.
` Fan leat go fóill go bhfeice tú.
Bhí Brian réidh.
Tháinig a bhean á chosaint agus níor aithin sí cé a bhí aici go raibh sí faoi choiscéim díom.
"Ní raibh gaol ar bith ag Dálaigh an Ghleanna le Dálaigh Ghaoth Dobhair. "
Bhí Diarmaid ar an aonach, agus gan a fhios aige cad é a tharla.
Bhí neart tobac agus píopaí leagtha ar bhord i lár an urláir agus beirt fhear ina mbun, agus gach duine dá dtáinig isteach fuair sé píopa agus tobac.
Bhí sé d'ádh ar Mháire Bhán agus ar Phádhraic gur casadh Maidhc leo i gceann an bhaile mhóir.
 Bhí sé ar an daoraí, agus dúirt sé leis féin go rachadh sé cinnte.
` Níl a fhios agam. '
"Bhí tusa ar an aonach sin roimhe? " arsa an tiománaí le Tomás Sloinne-ar-bith.
Chuala muintir an Fhir Bhuí freisin é.
Ghoin sí go smior sa deireadh é.
D'oscail Dargán an doras agus amach leis i nduibheagán na hoíche...
D'fhill sé as Meiriceá, agus ní raibh a lúcháir ar aon bhean riamh.
Beidh cuideachta agat anocht nó amárach. '
` Príosún! ' arsa Róise.
Ach níl duine ar bith sásta sin a dhéanamh.
` Ní thiocfadh liomsa seadú in áit ar bith, ' arsa mise.
Ní raibh a oiread lúcháire riamh orm. "
VI. - Clann Mhac Chinnéidigh Mic Lorcáin. .
 ‘Ní thiocfadh liom.
Bhí gor uirthi agus thuig na gasúir as sin go raibh nead aici.
` Éirigh, a chuisle, agus tabhair leat an t-asal siar chun an chladaigh.
Cuid acu chuir siad a lámha ar a súile níos túisce ná d'fheicfeadh siad é á mharú.
Cérbh é Easpag na Seanmórach?
Ba í an chéad éacht a rinne sé Tuirgéas a bhá.
Níl a fhios an in aon turas a rinne sí é nó nach ea, ach cér bith scéal é bhí meadhrán i gceann Shéimín bhoicht leis an méid teacht thart a bhí déanta aige.
ná ní raibh faill aici.
Mar sin de, cá bhfuil mé ag déanamh trua don donán? '
 Bhí mise ag freastal ar bhean fhear na feirme, agus sin an chéad áit a bhfaca mé an ghirseach sin.
` Níl a fhios agam, ' arsa Pádhraic.
B'fhearr liom marbh ná ar an dóigh sin. "
‘ Tar anseo agus cuardaigh mé más dóigh leat go bhfuil, ’ ar seisean.
Ní raibh agam ach ceithre iarraidh eile.
 Ní thiocfadh troid a ligean ar aghaidh… 
Bhí mé i mo luí ó shin.
Scanraigh sí roimh chlochán Mhicí Shíle.
Tháinig an smaoineamh chuici gur chinniúint di é.
` Tá siad ag dul ag imirt thuas i scioból Sheoirse, agus dúirt siad go bhfuil na cártaí anseo ó aréir. '
D'fhan sí faoin teach ag timireacht.
` A shagairt, ' arsa mise, ` tá dúil agam go rug sibh beo uirthi! '
Dá dtéadh san am sin, ghearrfadh sé mo shaol.
Tí sé cailín óg aerach ina suí thíos i gcoirnéal an tí.
Cuas an Ghearra.
''Cad é an bhrionglóideach a rinne tú?' arsa an bhean, sula bhfuair seisean faill labhairt.
Bhí an dlí ann lá arna mhárach agus fuair Feargal lóistín sa bheairic an oíche sin.
 Tá gnó agam leat abhus anseo go gcuidí tú liom féin agus le Síneach Bhun-Hin an t-airgead a chuntas.
 An aimsir ar ndóigh; chan athrach.
Chuaigh Séimín anonn agus sheas ar chúl Mhicilín go raibh an cluiche réidh.
' Ní raibh aois ar bith aici, ' arsa an máistreás.
` Thuas ag bun an tsléibhe sin a rugadh Seán Mór Mac Éil, crann cosanta Chlanna Gael agus Leon an Tréada, ' arsa an seanfhear, ag síneadh cos na fuipe suas chuig an sliabh.
An chéad amharc a thug mé orthu ní thiocfadh liom ciall ar bith a bhaint astu.
Tadhg Rua a bhí ina chaptaen orthu.
Cuireadh seancheann eile orm nach raibh a dhath ann ach paistí uile.
Bheadh uirthi balcaisí beaga éadaigh a thógáil ar cairde agus rachadh Maidhc i mbannaí uirthi faoina luach.
Beag nó mór na giotaí talaimh a bhí acu bhí cíos agus gearradh le díol air.
Níor labhair Maidhc ná Pádhraic.
Bhí aithne mhaith againn ar a chéile cé go raibh cúpla míle eadrainn.
Rinne sé sin trí huaire.
Bhí Connachta agus Laighin agus Osraí agus Gaill Átha Cliath ceansaithe nó ceannaithe aige.
Chuimiltí na duilleoga do chlár an éadain fosta.
B'annamh a gheofaí i measc na ngasúr eile é.
B'fhéidir go raibh sé ina shuí rud beag ní ba teo ná Micí.
D'éirigh an ceathrar le himeacht.
`Teach an dorais!
Bhí glór an easa le cluinstin aige, ag síorchaint, ag iarraidh air a bheith fuireachair.
D’airigh file eile scéal na mbróg.
Bhí an dáta céanna orthu, an luach céanna, an Seoirse céanna, ach níorbh é an saol céanna a bhí i ndán dóibh.
Ach bhí amhras orm féin.
An chéad cheann ` Éigeas i nGéibheann ' agus scanraigh sé mé nuair a bhí sé déanta agam.
Shuigh sé inti agus dheasaigh sise a cathaoir féin i ngar don doras.
Tráthnóna álainn ciúin cumhach a bhí ann.
Tobar na Croise.
` Tá sí ansin in áit éigin faoin drisiúr, agus croch leat í. '
D'oscail Pádhraic an clúdach agus tharraing amach an litir.
Bhí aoibh air féin.
Isteach agus suas chun an tseomra mhóir leis an bhaicle agus shuigh thart ar an tábla.
"Éirigh suas as sin, " ar seisean.
"Nach raibh fear ann a raibh Airtín Óg air? "
Bhí sí óg;
Thóg seisean an gunna agus shín sé i dtreo Dhomhnaill é.
An bhfuil sé i bhfad ó bhí Clann Lir ann? '
Cuas Chúileán an Uisce.
Thóg sé in airde í idir a dhá láimh.
D'éiríodh sé ansin óna ghlúine agus théadh sé suas in éadan an chnoic leis an ualach.
"Ní ag caint ar mhná atá mise.
Dhruid mé an doras agus chuaigh a luí.
 Bhí lúcháir air go bhfuarthas fios in am ar an achrann a bhí san idirbhord.
Níl aon áit ó Ghaoth Dobhair go Gaoth Beara a gcluinfeadh sé imirt chártaí ag gabháil nach dtarrónadh sé air.
"Thiocfainn le rúpach mhaith girsí, " arsa seisean.
D'amharc mé thart.
Ach níl filíocht ar bith truaillí más filíocht í.
Sicíní a bheadh agam!
A leithéid de bhrat boird ní raibh os comhair an rí riamh.
Stócach deas dea-chumtha soineanta a bhí ann a raibh folt fionn catach air, agus nuair a chonaic sé an t-allas ag titim anuas díom agus an drochbhail a bhí orm, shín sé pingin a bhí i gcúl a ghlaice chugam.
Bhog duine éigin sa leaba, agus thiontaigh siad go fonnmhar.
Agus ansin thost an bheirt.
‘ Ó, cuir, cuir, a Athair, ’ ar seisean.
Bhí Micilín ag faire.
"Shílfeá nach bhfuil aon tachrán ar an dream ach é, " arsa seisean.
Chuardaigh sí trí nó ceathair de chuarta é.
Focal níor dúradh.
 "Bhí clábar air.
 An glór a choinnigh an mórtas amach as cluas Jukes, thosaigh sé: "Tabhair leat na lámha
Níl an t-ainm mór aige atá ag cuid de na ríthe a tháinig ina dhiaidh.
"Ó, a dhuine chléibh, " arsa Neillí, " nach breá seo!
‘ Sín chugam a bhfuil d’airgead agat, ’ arsa Fréiní leis.
Sheas cuid acu le réiteach a dhéanamh, ach nuair a thuigeadar nach raibh aon achrann ar bun, d'imigh leo.
Féadaim a rá go bhfuil bun maith fírinne le trí ceathrúna den leabhar.
D'éirigh a hanam ní ba bheoga.
Díríonn sé é féin sa diallait agus bheir sé na spoir don each.
` Cén bia atá i gceist agat?
"A fhir an tí, " arsa Máirtín, " tabhair isteach braon eile chugainn. "
‘ Tháinig mé i bhfad ó bhaile anseo chugaibh, ’ ar sise, ‘ aduaidh ó Chill Dara. ’
Shíl sí gur air a d'fhás an ghrian, mar a deir na seandaoine.
Baile réasúnta mór é Glais ó tháinig muintir Inis Gé isteach ann.
D'fhág sé iad ina ghasúr bheag agus d'fhill sé chucu ina bhuachaill mhór bhreá láidir.
"Gabh suas agus fiafraigh cad é atá contráilte leo.
‘ Invasion mór!
Cuid eile acu a bhí ar thóir oibre.
Nuair a bhuail an dá dhream a chéile d'éirigh an gleo chomh hard agus chomh fiáin agus chomh hachrannach agus nach bhfuil insint air.
Ba mhinic a rinne sé garaíocht do Mháire Náblanna agus bhí sí go maith dó.
Tá cuid mhór againn beo ar aimhleas daoine, cinnte; ach ina dhiaidh sin nár mhairg a bheadh beo ar shaol nach mbeadh caidreamh ar bith idir dhaoine.
Fágadh a raibh i láthair sioctha leis na gáirí.
"Is mé, cinnte, " ar seisean.
Níor aithin aon duine de na comharsanaigh é agus níor chuir aon duine fáilte roimhe.
Ní raibh aon chaoi ag Gráinne le dul isteach agus chuir sin ar mire í mar nach raibh aon chleachtadh aici ar a leithéide de dhoicheall.
Bhí teagmháil ann a bhí garg agus garg ar dóigh.
Máire Bhán féin, b'éigean di Eibhlín a thógáil den scoil, cé nárbh é a mian é, bhí an saol ag goilleadh chomh géar sin uirthi.
` Tá, ' ar seisean.
"An tú Tuathal? " arsa an marcach leis.
Nuair a tháinig an clapsholas bhí daoine ag rá go mb'fhéidir go raibh na deich bpunt fhichead féin ann.
Chuir siad gasúr na gcos mór rompu.
' Nach deacair thú a dhúiseacht? ' ar sise.
 "Coinnigh a soc ann.
"D'fhéadfaí, " arsa an Gobán.
Tá mé náirithe go brách.
Chuaigh siad isteach tigh Shíle.
Bhí cuid de na hoibreacha seo tosaithe cheana i gceantair nach raibh blas ní ba mheasa ná ní ba bhoichte ná Log an tSearraigh, i riocht agus nach raibh siar ná aniar ag an Rialtas ach géilleadh d'impí an tsagairt.
Cuireadh athuair é ach tharla an cleas céanna arís.
Bhí siortú mór ar cois agus gan fiú na cnoic nach raibh i gcontúirt.
Cuas é seo go mbeireann na rónta ann.
Las sé ceann acu agus cén áit a sáfadh sé an tsliseog agus í lasta ach isteach i ladhar choise an athar, a bhí ina chodladh sa gclúid agus é cosnochta.
` An gcluin tú do dheartháir? '
Micilín, dar fia!
Baisteadh Eoghan Cóir mar leasainm air mar nach raibh córtas ná trócaire ar bith aige.
"Tá m'uncail amuigh ansin agus laindéar aige, " arsa sise.
Thit an lug ar an lag aige nuair a chuala sé an bhail a bhí ar Thomás.
Anonn liom ansin go critheaglach go bhfaca mé an moll a bhí a fhad anall leis an chlaí eile.
Ba é Micí Shíle a bhí ann.
Agus bhí bean ar dhroim an eich sin.
 Chuir mé an dromán ar na cúilí faoi choinne na hoíche.
Níor thuig mé féin go rómhaith é, nó ní raibh aon chuid mhór Béarla agam.
Eagla an cheo atá ar an mhórchuid againn.
"Níl obair agam don bheirt agaibh, " arsa seisean go stuama.
` Táim ar meisce mar tá mé. '
Cailín beag deas éadrom aerach dathúil a bhí inti go dearfa.
Caitheadh cibé trioc beag a bhí istigh amuigh ag a gcosa.
"Am agus dúthracht, an ea?
Ag cur caoi ar chúrsaí an aonaigh a bhí siad agus cuid den chomhrá á dhéanamh acu i mBéarla agus cuid eile i nGaeilge.
Agus, dar Seoirse, char mhaith sin!
Seomra mór folamh i mbarr tí a bhí aici.
Aon triúr amháin i mbeatha an tsagairt.
Deir Cormacán,
Ciotacháin Iorrais! '
Ag an chrosbhealach thiontaigh sé ar thaobh a láimhe deise.
An Seana-Mhacha.
Murach mise an dtiocfadh duine ar bith chuige?
Chuir mé lorg ar leabhar faoi ealaín an chogaidh caol díreach, agus fuair mé fios ansin gurbh é an gnás riamh ó aimsir na Rómhánach go dtí an t-am i láthair, arm a dhul chun troda i dtrí chuid - an cath tosaigh, agus an cath cúil, agus an cúl taca.
"An bhfuil tú ag brath cónaí a dhéanamh abhus anseo, a chailín? "
Bhí sé ina rí ar Éirinn faoi dheireadh.
` Tá mé ag éisteacht leat, ' ar sise.
Féach ansin an sclábhaíocht a bhí ar na múinteoirí agus ar na leanaí.
D'éirigh sí smaointeach.
Ach ba mhaith an mhaise sin don bhean é.
"Ar imigh sí féin agus Séarlas Mór lena chéile? " arsa Caitlín.
Agus sula dtuige tú sin caithfidh tú a chuid scríbhneoireachta a léamh go bhfeice tú na smaointe a bhí á cheangal agus an dóigh a raibh stoirm an tsaoil ag coscairt na smaointe seo.
A bhachall is a leabhar tráth, 
Poor Widow an chéad chleas eile a thosaigh, agus ba é Pádhraic Chaitlín a thosaigh é.
` Dhá litir a fuair mise uait agus tá an dá litir dóite, ' ar sise.
"Sin an bhean a thuig do scéal, agus sin do chéile mná, dá mbíodh ciall agat, " arsa an seanduine.
Nuair a bhí tamall fada caite mar sin aige, thóg sé amach cros bheag mhaide a bhí aige faoina chóta agus chuir ina seasamh ag ceann na huaighe í.
Bhí m’aghaidh, dar liom, lom díreach, síos ar an áit ina raibh ár dteach féin.
Ní bhíodh meas ar bith acu ar phíopa úr go mbíodh an dath sin air.
 "Ba iad seo na daoine ar ghéill sé dóibh, agus bhí uaigneas ag titim go trom air as spéir dhubh an gheimhridh sin.
NA LOCHLANNAIGH.
(Bhí an taom eile ocrais tagtha.
Lean mé na gabhair isteach sa chlós.
Chaith mé trí bliana amach as ceathrar acu san obair amháin. "
D'imigh an traein.
"Seo é an chaoi ar chuala mise é.
An Bhean Ramhar?
Tithe, bóithigh, crainn, cuibhrinn ag gabháil an bealach eile le luas fáinleoige!
Tím ag gabháil thart anseo iad agus iad san aois chéanna a raibh mise an t-am sin, agus dheamhan go ndíolfadh siad ar an aonach thú.
Ach ba mhaith leis tuilleadh a dhéanamh dá thír féin.
Is é a rinne an foclóir is sine atá againn.
Nuair a bhreathnaigh siad ar an dréimire chonaic siad go raibh an runga fabhtach gearrtha trasna mar dhéanfaí le sábh é, ach amháin raimhre meana a choinnigh le chéile é gur tháinig an choiscéim air.
Fuair an bheirt dhá ghreim ar a chéile, agus bhí sé crua go leor eatarthu ar feadh tamaill.
Tuairim dhá scór acu a bhí ann ar fad.
Dúirt siad nach raibh maith iontu ag tomhas.
Agus arbh fhearr an chaoi bheo a bhí ar a threibh agus ar a bhunadh amuigh thíos i dTír Chonaill?
Tá mé ag fáil faill amharc thart anois, agus tá sé breá thíos ag an loch gach aon tráthnóna.
 "Thug sé leid dom," arsa an biatach, ag déanamh dánachta. 
"Síleadh an dúrud de Sloth.
Agus thug sé a sháith le déanamh dó an alamais a bhí aici a thuiscint.
 Bhí innill ghaile ag teacht isteach faoi cheann de agus amach faoin cheann eile.
Chaoch sé na súile an athuair.
An cailín beag catach croíúil sin a d'fhág sé ina dhiaidh!
` Bhí gearr-ádh ort, go maram! ' arsa bean an tí.
Ba é a bhí go dúthrachtach ina n-éadan; is iomaí uair a bhí sé féin agus Éamonn Bán i riocht a chéile a ithe, ag caint ar na gnóthaí.
 "Bhí mé ag léamh na caibidle a thráchtas ar dhoineann inti." 
Cheap sí go raibh an scéal dona go leor aici a bheith uirthi dul ag tógáil na bhfaochan agus gan é a dhéanamh níos measa.
Bhí Aodh faoi phian chreathach uile ar feadh tamaill bhig.
`An bhfuil beathach capaill ag bunadh an tí seo ?' arsa mise i gcogar le duine ag mo thaobh.
Dhá bhliain ina dhiaidh sin chuaigh Maoilseachlainn suas
` B'fhéidir go gcuirfeadh siad a mbanc féin ar bun, ' arsa mise, ag piocadh as.
Bhí mise sásta go leor go raibh croí te agam agus gan fuil mo ghrua a thrá le léann.
 "Cad é a rinne tú le do ribín?" 
 Sa ghleann seo idir Brenzett agus Colebrook agus ó sin go Darnford a dhéanann mo chara Mac Uí Chinnéide a chuid dochtúireachta.
` Tá a fhios, agus beidh a fhios aici Déardaoin gur cuireadh isteach mé. '
Níor theastaigh an scata ar fad ó cheachtar den bheirt ach ní raibh fear na gcaorach sásta an scata a roinnt.
Ach níor bhac sin do Mhaoilsheachlainn éirí neartmhar.
` Na cártaí go beo tapa! ' a deir sé.
Do lár Tíre Thairrgire.' 
Sular tháinig sé go dtí an tsráid chuala sé gliogar ag clár an chitil agus ghéaraigh sé a choiscéim.
Níl stair nó dinnseanchas na hÉireann ag cur leis an Fhiannaíocht mar sin de.
Thug an siorradh fuar chuici féin í.
"Ach níl ciall acu.
Nuair a d'éirigh Marcas ar maidin chuaigh sé go dtí an doras agus d'amharc sé uaidh.
Bhí fúm a chur i gcéill dóibh cén bharúil a bhí agam orthu.
Fuair sí í.
Níor thug mo dhuine bocht iarraidh ar bith ar an aghaidh a chuimilt, ach bhí sí chomh dearg le fuil.
Sin an salachar ag teacht amach, dar le Beití, " seanurláir fhuara bachtaí ".
Dá mba rud é go mbeadh sé ar a bhoinn roimh an bpiléar úd bhí a chuid aráin ite.
Seo an t-eagar a bhí ar na sluaite nuair a bhí ceithre cinn de na comhraic ar thrácht mé orthu troidte.
 Creideann Smith ina chroí, féadaim a rá, go dtí an lá inniu, go raibh an fear ar mire. 
An seisiún dár gcionn fuair gach ceann tí ar an mbaile lascaine.
D’fhéach Fréiní air.
Má tá, níor chuala mé riamh é, agus tá mé cinnte go gcainteodh mo mháthair air dá mbeadh sé amhlaidh, beannacht Dé lena hanam. '
Nuair a bhíodh an méid seo ráite aici, thosódh sí ar an rann an athuair, díreach is dá ndíbreofaí an chuid eile de as a ceann le méid a saothair.
D'ól sí siar é mar d'ólfá leamhnacht, agus ligh na puisíní go milis ina dhiaidh.
Bhí sé ag teannadh amach le Lá Samhna arís.
Tá cloigeann rómhór air féin, " ar seisean, " agus níl sé ábalta cuimhne a choinneáil air i mBéarla. "
Cuirim faoin leaba é, agus ligim orm féin nach bhfuil agam ach an phingin atá i mo phóca.
"Is ea díreach, " arsa mise.
Thug bó rúide ag tarraingt ar churaíocht agus rith Aodh á ceapadh.
Chuaigh sí go dtí an doras agus tharraing sí an sreangán.
"Is maith sin. "
"A Chaitlín, ní hiontas ar bith é go bhfuil tú buartha, " arsa Máire.
Preit!
Chuaigh sé ar a ghlúine ag colbha na leapa agus dúirt sé a urnaí.
` Céard é, a ghrá? '
Chaith siad formhór na hoíche ag dul siar agus aniar mar sin.
Ansin chuir sé cuiteog mhór ramhar isteach sa chlár.
 Dhéanadh sé seo agus dreach air chomh stuama, agus go gcaitheadh Solomon Rout, an chéad innealtóir, a cheann a thiontú uaidh le fonn gáire.
Ba ea!
Bhí an scoil ar siúl ansin, agus bhí an ceol ar siúl, agus bhí léamh na leabhar ar siúl, agus bhí gach aon rud ag dul chun cinn go hálainn.
Tháinig an lá agus d'éirigh siad amach.
Chrochtaí an gealachán ar cheithre chrann, gan dhá chrann ar bith acu den chineál chéanna.
"Chan fhaca aon duine agaibh é? " arsa mise.
' Dhéanfaidh mé sin, ' arsa mise.
 Ach caithfimid gan dearmad a dhéanamh gur tugadh as a eolas é, go raibh tinneas farraige air agus é druidte faoi dhromáin ceithre lá, agus nach raibh a fhios aige cad is long nó muir ann. Ní thiocfadh dó fios beacht a bheith aige cad é a tharla dó.
"Chuaigh Íosa ar dhroim eich agus leonadh droim eich.
Bheadh go breá.
Ní hamhlaidh a bhí:
Ba bheag an taise ná an trua a bhí ag baint leis féin riamh agus bhíothas amhlaidh leis anois; agus má tháinig slua mór chuig an tórramh ní brón ná briseadh croí a thug ann iad ach a mhalairt.
Ní raibh Pádhraic sa mbaile.
"D'éirigh go maith dó i ndeireadh na dála, " arsa Donnchadh.
Bhí an chúthaileacht imithe go mór de Phádhraic, seachas mar bhí gach uair dár casadh Gráinne air roimhe sin.
Cuireadh mé féin chun cainte leis.
Labhair an báillí go garbh leis agus dúirt leis éirí agus baint mar ba cheart dó.
Buaileadh sa Mhí arís iad.
Níor thúisce an Brógánach glanta leis ná suas leis an nGáinneardach agus lena dhream féin ar an gclaí.
Murach thú ní bheadh an bhail náireach seo orm inniu.
"B'ort cinnte, " arsa mise, " agus ba chóir duit a bheith buíoch. "
Bhí sí ag féachaint go geanúil orm.
Shuigh sé aniar agus d'amharc sé thart fá dtaobh de.
11 Aibreán, 1938.
Bhí Pádhraic ina sheasamh sa doras nuair a chonaic sé an carr ag dul thart.
 Bhí sé fite don bhalla agus aghaidh bhán air, agus dar le duine go raibh na lámha bána ina seasamh.
Is mithid dó pósadh (Tháinig sé dá laethanta pósadh .)
Agus níor thaitin sé léi smaoineamh go bhfágfadh Micí sa bhaile í.
Thosóinn ag machnamh ar mo chruachás féin.
Ní raibh sé ach ag déanamh grinn ar an ócáid seo.
Thosaigh sé ag tuile.
É láidir ramhar.
 "Bhí mo sháith iontais orm.
Bhí sé ag oibriú a chuid lámh timpeall a chinn san aer mar bheadh fear buile ann.
Bhí mé ag féachaint an bóthar ó thuaidh.
Shnámh an bhean amach chuige.
Cuas an Ghabhair.
Dá mhéad a ndearna Éire den toit a chonacthas i Reachrainn, ní dhearna sí go leor di.
` Ní heagal dom mé féin a fhágáil folamh, ' arsa Seán.
Bhí a lán acu lasmuigh de pharóiste Dhún ar Aill agus dá bhrí sin níorbh fhurasta iad a choimeád dlúite le chéile ar aon aigne ar feadh aon fhaid mhór aimsire.
' Níl teacht leo ná teacht gan iad. '
"Ní chuirfidh, " arsa Nóra.
Cuid eile nach raibh sé ann ó arú inné.
Cheangail ceann amháin den tsnáithe thart ar an bportán agus choinnigh greim daingean ar an gceann eile é féin.
Dhearg na solais a bhí ag teacht thart ina cheann.
"A Thiarna Mhóir! " arsa seisean, agus chuir an chuma a bhí air iontas ar Aodh.
Go dtí sin is istigh sa bhaile a bhíodh an scoil agam féin agus ag an gcuid eile de chlann m’athar agus mo mháthar.
"Beidh dóigh bhreá ar Shíle Bhán thall i Meiriceá, " arsa Anna.
"Cad é seo atá ag cur ortsa? " arsa an lia céimiúil nuair a shuigh Dearcán.
Bhí an oíche ann nuair a dúisíodh mé.
Bhí mé soineanta dúchasach i mBun an Easa.
Chuir sí suas a láimhín tar éis tamaill agus thóg anuas lámh na máthar.
Ní fhéadfadh sí dul a thuilleadh.
Bhí cuid eile ag breathnú an dusta a bhí ag teacht thart sa gha gréine.
 Tig an lánúin ar cuairt chuig an seanduine dhá uair sa bhliain.
`A Bhilí, an ndéanfá gar dúinn, dá bhfaighteá díolaíocht mhaith ?' arsa fear an deilín.
Níorbh fhada gur thosaigh an scaoth óg a bhobaireacht ar an mháistir.
Leaca Cheanna Chnoic.
` Ní hea ar chor ar bith.
` Ach cé a mhúin duit, a Phádhraic, coiníní a mharú ar an gcuma sin?
"Agus cad é a fhios agatsa nach dtiocfadh? " arsa Máirtín.
` Ní phósfaidh mé féin go deo! '
D'éirigh Conall Garbh agus chroith sé é féin, agus thug leis a ghunna agus chuaigh amach.
Chonaic an sagart paróiste ceann acu.
 Agus throidfeadh an chuid eile leo… 
Agus tarbh riabhach aige. "
Bhí clog sa bhaile ina theach le dornán míosa, ach ní raibh sé riamh in aice le huaireadóir.
Ualach bocht - ualach bocht.'
Ach, mura bhfuil dul ar gcúl ar an bhealach, tá dul ar aghaidh ann.
` Tá na fir agus na mná linn atá ag caitheamh a saoil ina seasamh i siopaí fuara ag tabhairt aire do earra na muintire eile.
"Bród a bhí uirthi as a mac, agus ba sin an t-ábhar nach gcaoinfeadh sí aon deor ina dhiaidh. "
D'fhág sé an scláta ar an stól agus chuir sé an páipéar ina mhullach.
Chuaigh an scéala fada leitheadach ar fud na háite.
Nach bhfuil Aonach na Brocaí ó rath agaibh?
Cá gcónaíonn tú? '
Rinne cuid dealgán Bheití gliogar ard.
Ach nárbh ag an chinniúint a bhí an t-ábhar gáire orainn!
D'oscail sé an ceathrú ceann.
Luibh uasal atá inti agus bhaineadh lucht asarlaíochta úsáid aisti go minic.
Agus bhí Liam Ó Ceannfhaolaidh in airde os a ceann agus níor thuig mé go dtí sin go bhféadfadh cumhacht a bheith ann.
Nár chrua an saol aici é, ag obair is ag luain ó dhubh go dubh agus ó Luan go Satharn ag iarraidh greim a choinneáil léi féin agus lena páistí.
Bhí áit bheag uaigneach aige.
"Cá mhéad a bheadh sé ar an traein? " arsa Aodh.
Do shladadar an pobal.
Dubhall Creag nach bhfaca aon duine riamh taobh amuigh de dhoras, chan é amháin i lúb cruinnithe, ach an lá sin, bhíodh sé ag bosca an cheoil agus gasúir ag magadh air.
Siúd síos mé go dtí an bóthar.
Bhí cumhdach sneachta orthu agus iad ar crith leis an fhuacht.
Bhí sé ina chónaí i gcró bheag leis féin ar an taobh thoir den bhaile.
 "Go raibh céad maith agat.
Bhí gach aon rud go breá socair ansin.
Bhí an aois ag luí air.
Chuaigh siad a luí go trom tuirseach.
Gan acu ach ón láimh go dtí an béal agus gan sin féin acu go minic.
` Is é an chéad rud is cóir do scríbhneoir a chur os a choinne féin, an fhírinne. '
"B'fhearr di, " arsa Marcas.
Tháinig siad i gcarr an tsagairt.
Bhí buile orm.
` A Chonaill, ' arsa Niall agus é ag éirí pusach i gceart, ` d'ól tú a bhiotáille agus caithfidh tú a mholadh! '
` Shil mé deora ar an uair nua dom, ' ar sise.
Ach ar ndóigh tá Dia láidir. "
Chonaic sí an faithne.
Duine a bhí ag foghlaim coisíochta an athuair!
Is deacair scilling sa lá a fháil. '
 Ní thiocfadh liom a dhéanamh dá mbíodh gach focal inti chomh fírinneach leis an soiscéal, a Mhr. Jukes.
' Cá raibh tú? ' arsa sise, agus bhí an tae ar bhealach a bheith réidh aici.
Choinnigh siad leis an ghirseach go mb'éigean di éalú.
"Tá am ar gach aon sórt, agus lig don chaoineadh anois. "
D'oscail sé an tríú ceann.
Ba deacair a mheas cá fhad uathu a bhí bánú an lae.
Thost sé tamall beag.
 Bhí ballaí míne dubha ar an teach seo, agus bhí crainn agus crosóga orthu as a mullach, agus airde ar leith iontu.
"Am luí an dara lá, " arsa fear an bhainc.
agus fear maith fiúntach éigin a phósadh agus gan a bheith ag imeacht léi i mbéal a cinn.
Chuireadh sé tamall ag múineadh mé agus tamall ag foghlaim.
An Chéim.
Chuir sí cluas uirthi féin!
Tá an tobar seo ag béal na dtithe.
' An sílfeá go rachfá a mhagadh ormsa? ' ar seisean.
"Go gcuidí Dia léi! " arsa Nóra.
Bhíomar ar leataobh linn féin faoin am seo agus gan aird ag na daoine eile orainn.
Ní raibh ach triúr de mhuintir an bhaile mhóir a bhí in ann siúl.
Bhí trua agam dó.
Tá an breallán i ngrá léi sula bhfaca sé í! '
'Feicfidh tú ón ghob í.
` Isteach i dteach na mbocht, ' arsa duine den chruinniú.
An crios a bhí ar sileadh anuas thiar leis a raibh an tóir acu air.
Ní raibh oiread agus aon fhocal amháin Béarla acu féin ná ag aon duine den chlann.
Chrom duine arís.
Ach maróidh mé an bearránach buí bradach úd lá éigin.
Ba bhocht an rud ar ghiota talaimh barraíocht ualaigh a chur air; fuair an talamh an oiread sin de bhua ar intinn Aodha.
Fágadh an churaíocht ag mná agus ag páistí, ach amháin tamall tar éis am an bhóthair gach lá.
Fear eile a tháinig ar aimsir chuig an mBlácach fuair sé scata ban amuigh roimhe an chéad mhaidin a chuaigh sé amach agus é ag dul ag tabhairt dí do chapall.
Chuardaigh Cathal an coirnéal a raibh cros a athar ann - í leathbhriste agus a cloigeann sa ghaineamh.
Dhruid sé ar a chúl.
Chuaigh Máire suas chun tseomra.
Má bhí fearg orm, ní i ngeall ar a ndearna an Fear Buí uirthi é, ach i ngeall ar a ndearna sé orm féin.
"Tiocfaidh cinnte, " ar seisean.
Rinne mac Aindí an Chnoic miongháire.
An té a mbíonn dualgas air, tig ar a chrann ruda a dhéanamh nach bhfuil neart aige orthu.
Thóg sé a shúil agus d'amharc sé amach ar an fhuinneog.
An cleas sin féin ba mhinic daoine pusach dá bharr.
` Bhí sé chomh maith agat a fhiafraí dom an ionann geal agus an ghealach, ' arsa mise.
Níor chaoin Pádhraic deoir, ná níor lig air féin go raibh punt bróin air ag imeacht dó, ach amháin go raibh sé tostach go maith.
Bhí barúil ar obair agam an t-am sin agus tá sí go fóill agam.
Tá sé ina mheabhair arís!
Tá an fhianaise ansin go fóill ag feara Fáil.
Agus ní raibh ní b'fhearr le déanamh acu ach a fhágáil ansin agus a ligean lena olc féin.
Bhí muintir an fhir bhig bhuí ar a ndícheall fós.
Lena chois sin bhí cnead ann agus ní thiocfadh leis trí fhocal a chur i ndiaidh a chéile gan ` chainn ' a chur rompu agus an focal tosaigh a fhágáil amuigh.
"Go gcuidí Dia leat, a Shábha! " arsa Máire.
"Pionta, le do thoil, " ar seisean, agus bhuail sé faoi ar stól ar aghaidh an dorais.
Bhíodar cruinn thart ar fhoscadh a chéile mar bheadh scata de chaoirigh bearrtha ann.
` Mhaígh an feirmeoir go gcaithfí tuilleadh súgán a chur ar na cruacha roimh am luí ar eagla go n-éireodh an ghaoth, ' ar seisean ag imeacht.
' Déan é cinnte, a mhic, '
Éist, a stócaigh, go n-insí mé duit faoi.
Bhí an t-ádh ort!
Bhí dochtúir ina chónaí sa tsráid.
"Aníos ar an chart leis an iomlán agaibh, " arsa seisean.
Bhí an cuntas léite aige, agus súil dá dtug sé ar chuid eile den pháipéar thug sé faoi deara go raibh pósadh fógartha ann.
"Ní thig liom iad a fheiceáil, " arsa Máire.
An Coileach.
` Cé mhéad? ' ar seisean, ag cur an phíopa ina bhéal arís.
Chaith sé é féin ar a leasluí agus thosaigh sé ar an scéal.
Ba chuma leis an Lochlannach ach gan an tÉireannach a fháil.
Ní luaithe a leag sé a lámh uirthi ná chuaigh sé uile ar aon bharr amháin creatha.
Ar an bhealach d'agair sé sinn gan a mharú, ach níor tugadh freagra ar bith air nó bhí eagla orainn nach raibh sé ach ag iarraidh ár nglór a aithne.
Ní bheidh daoine bithiúnta ar gach aon dóigh agus fágfaidh siad in achrann thú; bíonn siad ar an daoraí cionn is nach dtig leat a bheith ar an daoraí leo.
` Bhí sé rómhór.
Ach a gcailleadh uile, gan loch ná sáile,
Rinne Maoilsheachlainn gáire mór nuair a smaoinigh sé ar an lá sin.
"Is é, " arsa mise.
Bhí a sháith meáchain ann.
B'éigean mart eile a mharú an lá sin agus níorbh é a sáith a bhí ann nó, nuair a baineadh dhá thráth as, ní raibh cuid an bhacaigh nó an mhadra fágtha.
Bhí néal galach ag teacht ón chiteal amach i lár an urláir.
Ceannaíodh an ronnach.
Ach níl gar i gcaint nó i gcaoineadh.
Lasair bhuí thall.
Bhí sí ag brath é a chothú agus chaithfeadh sé an rud a d'iarrfaí air a dhéanamh.
 D'admhaigh siad go raibh fuaim na cainte deas, bog, ceolmhar, ach bhain sin agus a chosúlacht léim astu. Chuir sé cearthaí orthu, bhí sé chomh héagsúil sin le rud ar bith dá gcuala siad riamh.
Níorbh fhéidir leis an cholainn a fheiceáil mar gheall ar an gceo, ach bhí an ceann agus an adharc le feiceáil go réidh, mar nach raibh an ceo chomh hard sin.
Is beag is lú orm ná a leithéidí.
Ach faraor tá eagla orm nach féidir a dhéanamh le dathanna.
Is dubh ar d'anam an chaint sin!
Bhuail air ag séideadh an aithinne, agus cuma air nach raibh aon deifir mhór air.
As Doire - Doire na nAingeal - a d'imigh Colm agus a chuid comrádaithe.
Tháinig sé i gcúrsa nuair a bhí mé féin i mo bhrín óg sular fhág mé an baile riamh.
Thosaigh sé ag éirí ní ba ghlinne.
Agus nuair a chonaic sí Humptí Dumptí ina luí,
Agus thosaigh sé.
Dá mbíodh gan aon deor a bheith istigh bhí teach na tábhairne cóngarach.
Nár chuma faoin choróin!
 Ach spreagadh an guth stuama thuas, agus d'fhiafraigh sé, "Ar tháinig Jukes chugaibh go fóill?"
crosta.
Ní baileach a bhí sin déanta aici nuair a d'éirigh an bhó chomh maith is bhí sí oíche nó lá riamh.
` Ní bheidh mé féin saor ó bhuaireamh, ' arsa an t-eolaí.
Stad an chaint amuigh.
Fear intleachtach, géarchúiseach, stuama a bhí ann.
Amharc ar uachtar air agus tá sé uile ina chúr gheal.
Níor tharla dada go dtí seo a mhillfeadh an pléisiúr a bhí i ndamhsa aici gan smaoineamh ar fhear ar bith.
 Cad é an tormán ard é sin?
Agus mhéadaigh uabhar na ngasúr uile le linn éachta Aodha.
Déan deifir!
 "An mhaidin chéanna, tháinig a chomharsa bhéal dorais, Swaffer, anall a thabhairt comhairle do Smith. Ba é an deireadh a bhí air gur thug sé leis an buachaill.
Bhí a fhios agam gur tharla rud éigin nach raibh óraice nuair a rinne mé an bhrionglóideach sin aréir.'
"Is fada an lá roimhe ó bhí mise ar an Ard Bhreac, " arsa Máire, " agus míle altú duit, a Dhia, nach breá an barr prátaí agus coirce atá sa ghleann.
 Baineann sé an anáil díom." 
Ar an taobh ó dheas den Fhál Mór tá Dubhoileán agus na Léimneacha.
An bhean uasal bhreá!
 Chuimhnigh sé ar na malaí troma a bhí ar an chéad chaptaen a bhí aige.
Bíonn sí go maith bliain gan mhóin.
Ní bhíonn ag fás ann ach craobh bheag lag íseal, a thug an ainm don áit.
Shuigh sise ar an bhféar os mo chomhair amach.
Nuair a chonaic sí an bealach go Baile na Finne ag nochtadh tháinig na deora léi.
Níl baint ar bith idir art agus saint.
Bhí an fear mór cnámhach sna trithí ach meangadh féin níor tháinig ar bhéal an dlíodóra.
 Fuair siad bás gan iarghnó a chur ar aon duine.
"Tá mé ag gabháil a réiteach an bhealaigh duit ," arsa Mícheál.
' Is maith ' arsa an iníon, '. .. agus murach mise, d'fhanfadh sé sa mbaile. .. '
Ní raibh fuil ar bith le feiceáil.
       Bocht anocht tú gan do ghreim
 Níl sí caillte go fóill.
"Ceist agam ort, a dhochtúir, " arsa mise.
a mhná óga, nach iontach é an grá?
Is cuimhin liom an méid sin anois chomh maith, chomh glan, agus dá mba inné nó seachtain ó shin a thitfeadh sé amach.
"Ná déan dearmad, " arsa mise, " nó chuala mé gur trodaí mór atá ionat, agus ba mhaith liom cuid de do chuid seanchais a chluinstin. "
Thóg sé gialla Uladh agus Ailigh an iarraidh sin.
Faoi dheireadh tháinig fear clúiteach ceannasach darbh ainm Amhlaoibh Bán agus rinne rí de féin ar Ghaill na hÉireann uile.
 'RugsamarRí Uladh linn
Thit na fir óga chun falsachta agus ní fhóireann an pósadh don fhalsóir.
Chuir siad longfort ar bun ag Linn Duachaill ar an Lagán, taobh istigh de Bhéal Feirste, agus mhair siad fada buan sa dún sin; tá iomrá go minic sna hAnnála ar Ghaill Linne Duachaill agus ar Ghaill Átha Cliath.
 An bhfuil a fhios seo agaibh?
Nach é an trua é?
Tá rud éigin sna mná a bheir beathaigh allta i mo cheann.
Nach mbídís ag labhairt liom?
D'fhill sí ar a sáil.
Is iomaí uair a cruthaíodh i stair na tíre go bhfuil eagna sa nathán sin.
Ach is tú féin ar cheart duit a bheith ag dul isteach agus ní hé an Brógánach.
An Lon
' As Cill Aodáin!
 ‘D'imigh sí,’ ar seisean, ‘agus ní dhearna mé ach deoch uisce a iarraidh - braon beag uisce…’ 
An Ghainimh.
Teach mór, galánta a bhí ann.
Ní hea ar chor ar bith ach "Tá adharc air le gach duine ."
Ag gabháil amach dó dhruid sé an doras agus chuir sé an glas air.
Níor bhain sé fad as an scéal ach a rá nár fhág sí an leaba le seachtain. '
Seanchara a thagadh go laethúil chugainn, bheadh deireadh anois lena chuartaíocht!
Lantán socair é seo, ar an dtaobh seo den tSeana-Thúr.
Oíche amháin cosúil leis an oíche anocht, chuir sí amach faoi dhéin uisce é, agus bhí sé chomh tuirseach sin den leasmháthair gur dhearc sé suas, agus ar seisean, " mo léan géar gan mé thuas sa ngealach ".
Gan amhras níor mhaith an chiall dó é dá mbeadh caoi aige ar a mhalairt de shocrú a dhéanamh dó féin, ach ní raibh.
 Ní raibh tuiscint le déanamh ar an bhúireach phiachánach a bhí ag an fhear eile, ach bhainfeadh duine astu go raibh sé sásta.
` Dar an leabhar seo, a ghasúir, is maith a chuir tú an mhaidin.
Chuaigh an chuid eile i bhfostú ina cuid sciortaí.
Thóg Muiris beo eile agus chnag sé mé leis.
` Tá sin inráite i gceart agatsa, ' arsa an mháthair.
D'fhág siad na gunnaí i dtaobh an tí.
Ar eagla go mbeadh faill aige féin aithreachas a dhéanamh as an trócaire a rinne sé, bhuail sé an Gallóglach idir an dá shlinneán le droim a chlaímh.
B'fhearr go bhfeicfeá an tae sin nuair a bhí sé réidh.
Shíl sé go raibh an bás aige am amháin.
Bhíodh iascairí ag rith lena chéile go dtí an bollán seo, i dtosach bliana.
"Ó, tá sí trí huaire chomh mór agus chomh fada leis an mhaide mullaigh sin, " ar seisean.
Deirfiúr amháin a bhí acu.
Bealach Chraoibhe Óige.
Bhí neart troda agus teagmhála ag Flann i rith a shaoil.
… liom… n-inseoinn duit é." 
 Agus go cliste chuir sé a lámh faoi chom an chaptaein. 
 Agus thit an dorchadas anuas ag creathadach ar an iomlán, agus ansin tháinig an doineann dáiríre. 
Cé eile a bheadh amuigh chomh mall sin, agus adharc air agus slabhra?
Níor fhás mórán féir faoina chosa nó go raibh sé ar ais arís.
Chreach sé Laighin go cladach i ndiaidh an chatha sin.
"Níl iontas ar bith an pósadh a bheith ag gabháil ar gcúl, " arsa sise.
Ach níorbh fhéidir leis déanamh amach cén taobh a thug an marcach a aghaidh nuair a shroich sé an crosbhóthar.
Rachaidh mé amach mura mbíodh an dara fear i mBaile Átha Cliath le dhul ach mé féin.
Nigh sé a aghaidh in uisce a thug a athair isteach as an bhairille a bhí taobh amuigh den teach, agus thriomaigh sé a aghaidh i mála plúir ghlan.
Ní raibh Pádhraic ar fáil.
Bhí péire de bhrístí gorma agus veiste faoi mhuinchillí ar gach aon duine acu.
 Bhíodh a froc caite thar a leathghualainn aigesean, agus é ag siúl lena taobh go huasal, agus ag amharc go ceanúil ar an chailín a raibh an croí órga aici.
An Cró Mór.
Nuair a d'airigh sé muintir an tí ina gcodladh d'éirigh sé.
` An bhfuil a dhath úr i nGleann tSúilí? ' ar seisean.
Chuaigh sé go hAlbain agus cuid giosán Mháire Náblanna ina phóca, agus gan pingin rua aige.
"Tá braon beag fágtha sa bhuidéal go fóill, " arsa Siomán.
Bhuail air arís ag taomadh.
Ach cheap an tAmadán Mór é, agus choinnigh é.
Bheannaigh mé dó agus sheas.
'Ní thuigim do bhreathnú, a bhean,' arsa Conn.
Bhíodh iasc sliogánach, leis, flúirseach ann, agus tá fós.
Fágadh istigh iad i seomra mór nach raibh tine ná teas ann, ná fiú an troscáin féin ach bord mór fada lom a bhí i gceartlár an urláir, agus stólta fada a bhí thart le balla agus cosa iarainn fúthu.
 "Níor fhág," arsa Jukes, "níor fhág.
Tháinig a athair thart lá amháin agus é ar tramp.
"An gcluin tú í?
 Ní thiocfadh leis tuairim ar bith a thabhairt dom faoin mhéid agus an airde a bhí san áit sin, nó faoin challán agus an toit agus an ghruamacht agus an gliogar iarainn a bhí inti. D'inis duine éigin ar scor ar bith dó gurbh é an t-ainm a bhí uirthi Beirlín.
' íosfaidh mé féin greim den sicín, ' ar sise, agus thosaigh uirthi ag ithe go halpach.
Éan an-mhór ar fad atá ann.
Shílfeadh duine go raibh géibheann mór ar an treoraí Spáinneach agus shíl sé féin go raibh.
Chuir siad teachtairí ina n-araicis.
Dhearg sé ar Ghaill Luimnigh, agus chreach sé a gcuid oileán ar an tSionainn.
Bhí bunbhean abhus i Rann na Feirste a dtugadh siad Nóra Sheáin uirthi.
Cér bith mífhortún a tháinig ar an maidrín fuair sé bás.
` Nach bhfeiceann tú go bhfuil sé féin chomh ramhar i réasún le hasal ar bith?
` Agus cén chaoi a bhfuil an gasúr eile, nó cé hé féin? '
Tagann stoirm rabharta i bhfad aníos thairis an dtobar seo.
Cén chaoi a n-aithneodh agus an bhail atá orm?
Tháinig an mhaidin agus an solas.
Tháinig méigrim i mo cheann.
Rinneadh réiteach.
'Dar chlú mo chine!' arsa Conn, ag cuimilt a chuid bos, 'an aghaidh a bheidh ar Mhac Suibhne!'
 "An cnádán ceachartha!" arsa an fear fada, agus chuir sé amach a theanga ar a liobar.
Agus thaitin an bruth teasa leis a bhí ag teacht amach trína chorp uile.
Siúd chugam aduaidh é.
Thosaigh na smaointe aisteacha ag teacht chugam arís.
Sin agus uile bhí an sruth á thabhairt leis síos an abhainn.
D'inis sé di.
Thug Muiris suas ansin é agus níor labhair sé an dara focal.
Oíche mar seo a bheadh an faitíos ormsa.
Chuala sí anáil trom tomhaiste an ghasúir agus dhearc sí air.
Thug Nóra léi beo agus chuaigh sí chun an bhaile.
' Bhéarfaidh, cinnte, ' arsa Eoghainín.
An tráthnóna sin bhí mé i dtigh Róise Báine ag cur deise ar chos tábla a briseadh lá an aonaigh.
Rinne an bheirt chailín gáire.
 "Caithfimid dóchas a bheith againn go rachaidh sí tríd agus go dtiocfaidh sí amach ar an taobh eile.
Chuaigh an greim feola a bhí ina bhéal lena anáil.
Mar sin féin, bhí an mhuintir a raibh eolas agam orthu go maith dom, agus dhéanfadh siad gar dom ar uair an mheán oíche.
` Tá slabhra ocrais orm féin. '
Ghlac Aodh ceann.
Shiúil mé liom go géar gasta agus níor stad mé go raibh mé istigh i bPaisley.
Is ar an dtaobh thuaidh siar anois dom, agus laisteas aniar i leith mo chúil go Gob.
' A Mh-ich-ich-íl!
Níor chan sé aon chuid mhór ach bhí cuma air gur shiúil sé an domhan.
Agus b'fhurasta súile na nDálach a aithint ina cheann - súile dúghorma agus iad ag amharc go forbhfáilteach ar a dhaoine maithe muinteartha.
Ní raibh an comhartha soininne air:
Ní raibh an bhean mhór rua ina codladh.
` Ní féidir! '
Is ea, gadaíocht a bheidh mar cheird agam feasta.
Fanann an áit seo gan cur go minic.
Nuair a bheas airgead agam ceannóidh mé péire maith bróg. '
Ní raibh trua ar bith agam di.
 Am eile thug sé iarraidh damhsa a fhoghlaim dóibh.
Chuir Nábla fáilte roimh an bheirt acu.
Beidh siad ina mbacaigh agus ní bheidh de tharrtháil orthu ach troid go dtite siad. '
Fuadaíodh í.
Dheamhan ar mhiste le Liam.
"Dhéanfadh sibh rud éigin, " arsa an bhean Albanach.
Mholadar an chomhairle go mba mhaith an rud ronnach a cheannach le haghaidh dinnéir ó ba rud é gur casadh ar a chéile iad.
Thug fear rúideog chun tosaigh, fuair beirt greim air ach sháraigh orthu a choinneáil.
Tá an fear beag ar do thí.
Bhí na hUltaigh ag troid eatarthu féin ar fad.
Bhí sé lán, chomh lán agus nárbh fhéidir dá thuilleadh dul isteach ann.
Níorbh imní m'imní go dtí sin.
Ach níor chuireas-sa aon spéis ina chaint.
Chaith siad an rópa chuige.
 Bhí Jukes i ndiaidh tabhairt orthu suíochán íseal a thabhairt aníos ar an droichead. Bhí sé ina shuí air, agus stiall de théad faoina chosa agus píosa canbháis ar a ghlúine, agus bhí sé ag fuáil le snáthaid seolta go dúthrachtach.
Tá na Muimhnigh uile ar aon fhocal, agus má fhaightear fianaisí ar an aon fhocal, is gnách toradh a bheith ar a bhfianaise.
Níor mhó ná gur fhan Conn Ó Domhnaill leis an chéadlón a chaitheamh ar maidin go raibh sé ar lorg stábla Mhic Dhomhnaill.
Fuair an gort seo a ainm óna fhaid.
D'ionsaigh sé Aileach agus cuid cabhlach Bhaile Átha Cliath leis.
An Cuas Mór.
 Ní dhéanfadh sé gnó.
Choinnigh sé a shúil ar an bhall ghlan den spéir agus d'imigh an eagla.
"Níl a dhath de dhochar san fhear sin ach a oiread le leanbh. "
 Rinneamar í.
Níl sa chaint sin ach trua bhéil (Níl ann ach bealadh taobh amuigh de ghob .)
B'iontach an radharc é.
Ní raibh sé ábalta é a dhiúltú.
Ach ní raibh aon mhaith ann.
B'fhéidir go n-éireodh leat brosna leasa a fháil agus an stoirm uafásach a bhí ann aréir.
"Nach sílfeá gur chuma duitse cé mé féin?
"D'fhéadfadh litir a bheith istigh ann, " arsa sise.
"Amharc, amharc!
       Brisfear is loiscfear linn,
A Dhia, nárbh aoibhinn, nárbh inmholta, nárbh áthasach an rud é!
Fear ionraice, gan urchóid gan choir a bhí ann.
Chuaigh an bhréag i bhfeidhm ar feadh tamaill orthu, pé ar domhan é.
Bhí na páistí ina suí thart ar an teallach.
` Mo chuid féasóige? '
Théigh Máire í féin ag damhsa nó bhí sí ar an urlár ar fad.
` Ar tháinig siad go fóill, a Naois? '
Chuaigh Aodh a smaoineamh an mbeadh a mhadra féin amuigh.
Bhí an fear sin i Meiriceá. '
Fear meánaosta a bhí ann ar fhág eolas ar an saol agus ar nádúr an duine dearcadh fada aige.
Bhí na deora ina súile ach bhí meangadh gáire ar a béal.
 Ní bhfuarthas lá tuairisce riamh uirthi, cé gur cuireadh a tóir ar fud an domhain sa dóigh nár bhaol ná gheofaí í dá mbíodh sí ar an snámh ar dhroim na díleann. 
Bhí faitíos a chraicinn ar an múinteoir roimhe ar eagla go gcuirfeadh sé sna stoic é le cúrsaí staire nó dinnseanchais, agus bhí a shliocht air (b'fhada amach uaidh a choinníodh an Suibhneach ar chruinniú agus ar chóisir.
Iad corraithe go mór.
Ní raibh ann féin ach péisteog ag lúbarnaigh istigh idir bhallaí.
Nuair a tháinig an tráthnóna chuir sé eagar ar an chistin agus chuir sé síos craos breá eile tine; scuab sé suas an teallach agus chuir sé síos an citeal.
Chuir sé síos a lámh agus bhris sé an ga agus tharraing sé amach é uile ach an gob as a láirig.
Beirt bhan in éadan a chéile i ngeall orm!
'Daille radhairc i láthair an dea-shampla, a Thiarna Easpaig,' arsa Mac an Bhaird.
Níorbh fhéidir an falscaí a chur as anois.
 Bhí Fiann Lochlann láidir
Dhearc sé thart.
Nuair a shuigh siad ar mhullach an aird dhearc siad síos uathu.
Thosaigh sé ina dhíospóireacht faoin mbeirt.
Ní raibh gar ag caint.
"An tráthnóna céanna sin chuir mé orm mo chulaith Dhomhnaigh.
'Mo bhuíochas duit, a Mhac an Bhaird, is tú riamh nár choisc do theanga, nuair a bhí greim le baint as Conn Mac Aodha Rua.
Tháinig fear an phoist isteach ar an urlár agus d'fhág sé litir ar an tábla.
"Tá do ghlór coimhthíoch agam, a chailín.
Bhog mé liom ar mo shuaimhneas agus mé ag smaoineamh ar a gcuala mé.
` Tá trua agam duit, ' arsa mise, ` ach bheadh ní ba mhó trua agam duit dá mbíodh an déideadh ort! '
Bhíodh sí i gcónaí ag obair, ag dioscaireacht istigh agus ag úspaireacht amuigh.
Thaispeáin sé an urchóid cúpla uair.
Ag teacht le buicéad uisce as an tobar a bhí sí nuair a chonaic sí é.
Bhí solais ag teacht thart ina inchinn.
Bhí fir agus mná ag gabháil as a meabhair agus ag cur lámh ina mbás féin.
Tráthnóna Dé Domhnaigh a bhí ann, agus ba é an chéad Domhnach den Bhealtaine é.
Scairteadh amach an dara damhsa.
 "Níl fúm ach a thabhairt le fios duit, a Mhr. Jukes, nach bhfaigheann tú gach aon rud sna leabhair.
Bhreathnaigh Beití na girseacha.
 Agus tá a fhios ag na brúideanna seo sin.
` Nárbh fhearr duit fanacht mar tá tú, a Thaidhg?
Tig leis gasúr nó girseach a chur isteach i leabhar úr nó a bhfágáil sa seanleabhar!  "
Agus má b'fhearr ná sin a bhí Caitlín ag amharc air.
Chuaigh sé thart le teach ósta.
Tugadh gloine den phoitín di, agus ná síl gur ina súil a chuir sí é.
Leis sin féin, cé a thiocfadh isteach ar an urlár ach fear an phoist.
 "Chuaigh; fear a bhí ann a caitheadh isteach le port.
Fan go bhfeice tú.
Agus ar scor ar bith ní thiocfadh liomsa a bheith amuigh gach aon oíche ag caitheamh uisce ar an fhuinneog.
Dá éagmais sin, nuair a pósadh m’athair agus mo mháthair ní raibh an scéal in aon chor chomh holc ag feirmeoirí na hÉireann agus bhí sé acu tamall ina dhiaidh sin.
 Dúirt sé go raibh an fear ina thréadaí maith, ach nár chéile do bhean ar bith é.
Cár chuala sé an glór sin cheana?
` Is duitse an wire, agus is ó Albain é, ' arsa Máire Chatach.
Ní raibh sí ach seachtain ina luí gur shíothlaigh sí.
Bhris mé píopa.
Tosaíonn na seanchuimhní ag brú isteach orm, agus mé ag déanamh spóirt do mhuintir mo bhaile dhúchais.
Aoire bó an bhean seo.
Ní óladh sé, ní chaitheadh sé an píopa agus ní dhéanadh sé a dhath.
' Is ait an Gearmánach thú, ' ar sise, ' agus tú ag labhairt Gaeilge feadh na hoíche. '
"Níl a fhios agam, a Nóra, " arsa Máire.
"Tá, a Mharcais, " arsa Siomán.
Shiúil muid linn giota eile, agus casadh beirt eile ghasúr orainn ag tarraingt amach chun aonaigh.
' Dhéanfaidh cinnte, ' arsa sise.
Tráth amháin agus é ina sheanfhear bhí sé ag teacht ón Spáinn le lucht nuair a spréach sé ina stoirm air ar chósta Chonamara.
‘ Tabhair domsa é, ’ arsa an múinteoir.
Ach bíodh Cathal Mac Eachmharcaigh maith nó olc, d'fhág sé mise ar an bhlár agus b'éadóiche mé a bheith buíoch dó.
Inné féin a bhí sí ag caint air, agus ar na bróga buí.
` An bhfuil sé ina lá? '
'Chuir Mac Domhnaill an file óna dhoras as ceol cáinte a bhí fágtha air.
Chuir an bheirt dhá lata barróige ar a chéile, gan focal eile a labhairt.
Thuig mé go raibh an slua i dtólamh ag iarraidh smacht a chur ar anam an duine.
Ní thiocfadh leis a chosaint dá mbíodh sé ionraice féin.
Dhéanfadh Tomás é féin a bhealach trasna an chnoic.
Ach stad na litreacha de réir a chéile gan focal searbh nó salach.
"Má tá tréan fear sna Rosa, " arsa Máire, " caithfidh sé gur i bhfolach atá siad.
Bhí ceathrar faoi Náblainn an cúrsa deireanach lancers. "
Bhí ór agus maidí agus eascanna agus iad uile trína chéile, ag cur crua air.
SCÓR AGUS TUILLEADH BLIAIN Ó SHIN
 Bhíodh sé ag smaoineamh leis féin an i Meiriceá a bhí sé. 
"Cá bhfuil Sábha í féin? " arsa seisean.
Cuas an Ghamhna.
Shín sé amach trí nóta.
Nuair a bhíodh an obair déanta bhíodh oíche dhamhsa sa teach an oíche sin.
 Ní raibh aon chuid mhór aithne ag an dís seo ar a n-athair.
Rinne muid ár scíth go maith.
 "Bhí tábla a raibh cumhdach dorcha air i lár an tseomra.
Anonn linn. "
Tháinig lagmhisneach orm.
"Is mór an chaill sin ar dhuine ar bith, " arsa Sorcha.
Bhí an baile mór lán fear.
` Bhí mé ansin ar son mo pháipéir, ag caint le Liam Ó Ceannfhaolaidh. '
Sin an sórt suíochán a bhí ann.
Nuair a d'fhág siad an baile faoi dheireadh bhí ualach maith de bheairtíní orthu a raibh páipéir dhonna orthu.
Thosaigh an marfach idir na Gaill iad féin.
Ach is é an chiall atá leis an fhocal 'fiann' sa Seanchas Mór, fear de na saorchlanna a raibh seilbh talaimh aige.
Thosaigh Tadhg Rua ag roinn an phoitín.
Adhmad go dearfa!
An té a bhreathnódh uaidh anonn ar bhóthar na holla d'fheicfeadh sé go raibh sé dubh le daoine.
       Is airde arís clú a cine,
 Thar an taobh, i ndiaidh sinne a thabhairt isteach sa ghréasán seo."
Chuir seo an-áthas orm.
Go cinnte dearfa ní bheadh a bheatha inmhaíte air.
Rinne sé dearmad teacht amach, agus b'éigean gluaiseacht ar ais gan é.
Chuaigh gach aon phéire le chéile mar sin go dtí gur sháraigh siad a chéile.
` Isteach sa bpríosún ba chóir a chur, ' arsa an tríú duine.
 Agus cad é ina dhiaidh sin?
Suaithníocht na suaithníochta, a Róise Bhán!
D'fhan sé.
ní raibh gléas ar bith eile lena dtabhairt anoir.
Tá Rí an Lae ar fáil.
An bhéiceach a bhí air a chuir isteach ar cheol an rainn.
D'iarr sé ar ` Mháistir Doiminic ' suí agus a scíth a ligean.
Chuaigh sí isteach chun an tí, agus í ag coinneáil go dlúth isteach le balla ar fhaitíos go scuabfaí chun bealaigh í.
Chuir an seanduine barr a bhata sa talamh.
Nó níl mé cinnte ar chor ar bith san am i láthair cá mbeidh deireadh m'astair.
Thug Séimín amharc anonn ar an gcúinne as deireadh a shúl.
"Oileán na Naomh agus na Saoithe" an t-ainm uasal oirirc a bheirtí i dtólamh ar ár dtír sa sean-am.
Caithim suas san aer é.
Spor é seo atá ag rith amach ón gcloch tamall.
Bhí ainm an Fhir Bhig Bhuí ina leabhar aige cheana.
D'éirigh a chroí le lúcháir.
D'aithin mé gurbh úsáidí léi anois an garbh ná an mín.
‘ Ba dhóigh liom, ’ arsa mise, ‘ go bhfuil sé dhá mhíle go maith uainn. ’
D'inis sé di.
Éan samhraidh atá ann, is é sin, tig sé chugainn i dtús an tSamhraidh agus fágann sé sinn i ndeireadh an Fhómhair.
Tine!
 Ar ndóigh ní raibh dada iontu a d'fhéadfaí a ghoid.
D'oscail sruthán sa chnoc os cionn an locha, agus theilg sé anuas clábar gur chumhdaigh sé coirnéal de pháirc choirce.
 Chuir sé air tráthnóna.
Tháinig sé anoir ó Chaisleán na Finne an lá roimhe sin, agus fuair sé aíocht fhlaithiúil i dteach biataigh idir sin agus Baile Bó Féich.
Cuireadh síos tae.
"Chaith.
 (a) Maolmórdha Laighean.
Tá sé crochta ar an mballa fós, mar sin, ' arsa mise.
Lá amháin bhí fear as mo bhaile ar a bhealach go Cathair na Mart nuair a casadh an sagart air anseo i nGob an Choire.
Bhí an teachtaire ar fheabhas ach níor thug an scéala a bhí ar ais leis mórán uchtaí don mháistir.
Níl saighdiúir dearg níos cóngaraí ná Baile na nGallóglach.
"Níl neart ar an bhás, " arsa Caimí.
Nár fhág Seán Mac Daeid thall ansin a bhás orthu?
"I bhfaiteadh na súl tharraing sé amach gunna beag airgid ó chúl an ghloine.
Amach i mí Dheireadh Fómhair sa mbliain 1927 tháinig tráthnóna chomh ciúin sámh is a tháinig ó shin.
Sula ndeachaigh mé féin chun boird, chroch mé mo cheannbheart uasal ar bhior a bhí i mballa na binne.
Déarfaidh duine amárach gur gol sí a bhí ann.
Nuair a chuaigh siad suas go barr an chnoic a bhí ar chúl an tí sheas siad nó go mbreathnaíodh siad ar an tír thart timpeall.
 "Is deacair a insint an dtugann a ainm cuimhne ar bith ina ceann.
Ach an bheirt a bhí faoin traein bhí siad beo bíogúil.
Dá mbíodh gan Risteard ar bith a bheith le rúide a thabhairt air, b'fhéidir go mbeinn i mo mháthair agatsa nó ag duine éigin eile inniu.
Is cuma le ceachtar den dá thraigheamán faoi rud ar bith faoin ghréin ghil ach ag troid ar aontaí, ag slad na ndaoine atá níos boichte ná iad féin agus ag imirt díoltais ar a chéile. '
Níor cuireadh aon chosc linn.
Ní raibh duine ná daoine dá ngaire ná dá ngaobhar a bhéarfadh lámh chúnta ná chabhrach dóibh.
D'inis an chaoi a raibh an scéal.
 Dúirt sé liom go mórtasach go raibh fear anois aige a dtiocfadh leis a chuid amhrán a rá dó agus labhairt leis i dteanga a thíre agus a dtiocfadh leis damhsa a theagasc dó ar ball. 
"Rinne tú tagairt do Humbert ar ball, " arsa Micheál, " agus tú ag trácht ar an tSiúrtánach.
"Tá sé ar shiúl, " arsa Tomás.
 "Damnú ormsa má bhíonn seasamh agam leis. Fágfaidh mé amach an áit.
Creidim sa chineál sin taibhsí.
Ach d'ionsaigh na hUltaigh go cróga iad, agus bhris cath orthu.
Iad i dtólamh ag tuar tubaiste!
B'iomaí focal cainte a baineadh amach sular socraíodh ar deireadh go ndéanfaí an bóthar iarainn chomh fada le Gob an Choire.
An bhliain ina dhiaidh sin tháinig mé go Baile Átha Cliath.
Cén áit a bhfuair tú an t-amhrán sin a bhí á chasadh agat sular tháinig muid aníos chugat? "
Caitheadh duine agus duine eile.
Rinne muid amach an Satharn a dhéanamh de agus gan bainis ar bith a bheith againn.
Mí ina dhiaidh sin tháinig Seán.
‘ “ Greadadh chugat! ” arsa an Barrach, ‘ imigh ó thuaidh láithreach agus tabhair chugainn cuid di. ’
Tá mo urchar caite. ..
Bhí lámh le duine acu gan aon lúth inti, agus bhí cos leis an duine eile craptha, chomh craptha sin gur dhóigh le duine air nuair a bhíodh an fear bocht ag siúl gur ag cromadh agus ag éirí a bhíodh sé.
Nach raibh mise ag brionglóidigh uair amháin go mbeinn i mo shagart?
Bhí suaithníocht ar an rud a bhí ann:
Bhí an bhreoiteacht uirthi.
A Dhia na bhfeart, glór duine!
Bhí sé ansin leis an Ardrí ag troid ar fud Laighean agus na nDéise.
"Tá a fhios agat féin chomh maith liomsa go bhfuil Siomán ag brath ar chailín óg.
An áit a raibh siad ag obair bhí sé giota maith ón teach, agus nuair a chuaigh an ghrian siar os cionn Acla thosaigh Maidhc ag tabhairt corrshúil siar.
Ach ní hionann é;
Bhí an t-airgead agam sa deireadh.
Agus carnadh a gcuid crúb mór ag réabadh na mbeann.
' Faoi d'ainm agus faoi do shéala ' arsa mise.
 "B'éigean an ceart a dhéanamh - cé nach raibh iontu ach Sínigh.
` Bhí mé faoi imní, ' ar sise, ` ar eagla go n-éireodh rud éigin a bhainfeadh moill asatsa ag gabháil siar nó as an sagart ag teacht aniar. '
Bhí mé féin géarshúileach,
Rinne an bhean trí scairt agus chruinnigh an t-aonach i bpreabadh súl.
Nuair a dhúnadh sí na súile ba chosúlacht é go raibh sí ag cur bun seanchais uirthi féin.
Nach raibh sé ina bhata bagartha ag aithreacha agus máithreacha lena dteaghlaigh a smachtú nó a cheansú?
Ach, má cheannaíonn tú feeding stuff dóibh, tá tú briste go dtí an dá shúil.
Ach Sasana!
Tig ar do leithéid a lámh a chur ina phóca: tá draíocht san airgead. '
'Daoine glasa lomnochta,' arsa an macaomh.
Dúirt mé i m'intinn gur thit sé ó dhuine de na damhsóirí.
Bhí Art chomh fuar le creig.
Ní éad a bhí mar bhun leis nó thug sí féin cúl dom roimhe sin agus dúirt nach mbeadh roinn aici liom ar aon acht. '
Feithidí beaga bia an bhruachaláin.
Bhí an ceo ag teacht isteach tríd an bhfuinneog, agus tríd an doras, agus anuas tríd an simléar.
 Níor mhaith le Muintir Foster, ar ndóigh, tuarastal na girsí a chailleadh: ba ghnách le hAmy iomlán a cuid airgid a thabhairt dá máthair.
Nach éidreorach an feithide an duine!
d'fhág tú an baile.
 Deir sé nach dtiocfadh liom a thuiscint cad é an méid a bhí ann.
D'imigh an gioladán, fuair an cailín biseach agus níor dhiúl earc sléibhe fuil duine riamh ó shin.
Nuair a bhí an comhrá a bhí ar siúl ag an bhfear beag buí agus ag an mairnéalach críochnaithe, siúd faoi mo dhéin iad.
Ba í an abhainn í.
"Creidim go dtarraingím róláidir anois is arís, " arsa Aodh.
Le toil daoine is ea bhí an scéal amhlaidh.
Cluinim ag eascaine agus ag achrann le chéile ó am go ham iad.
Thit Comhal, nó Cumhall (nó Comhghall), ag Cath Chnucha.
Agus anois sin chugaibh Nuala Ní Cheallacháin.
Faoi cheann seachtaine bhí sé ina chorp.
` Níl a dhath ar bith cosúil le lán béil maith, ' arsa Niall, ag déanamh seitgháire.
` Í féin a d'inis dom é, ' arsa Máire.
"Tá sibh socair síos i gceann na cleiteála, " arsa seisean, agus tharraing sé cathaoir chun tosaigh.
Nuair a bhí an greann agus an gáire thart tar éis an phósta, cluineadh srannadh as an gcúinne.
Ansin ligfí an luach airgid céanna léi arís.
Stucaide.
Sin ar mhullach a chinn é!
Ach ní raibh maith a bheith leis.
Agus dheamhan a bhfuil de chosúlacht bháis air! '
"Socair libh anois, " arsa an fear a raibh an barántas leis.
 Inseoidh sé féin duit go bhfuil talamh ag Muintir Swaffer idir seo agus Darnford le trí chéad bliain.
Thosaigh sí ag líonadh isteach.
A leithéid de phíosa cainte agus a chuir sé de, stócach chomh hóg leis!
"Bíodh trí splaideog chéille agat, " arsa Marcas, " agus lig dúinn faoi na fir mhire.
` Go mbeannaí Dia is Muire duit, a Mháirtín; nach suífidh tú? '
Ligim di fanacht san áit ar thit sí.
Lá aoibhinn a bhí ann agus ba bhinn leat ceol na speile a chlos agus í ag gearradh a bealaigh tríd an arbhar.
Chaith sí uaithi an t-éadach agus rith sí chun an bhaile an méid a bhí ina hanam.
Trasna na sráide linn, isteach chun an tí ósta agus suas an staighre go dtí seomra mór breá.
Níor thúisce greim bia caite aige ná thug sé an tuath air féin, agus gan ach dhá scilling de chuid an tsaoil aige.
Cá ndeachaigh Liam?
` An raibh radaire ar an saol riamh nach raibh ina phótaire? '
' Tá ceann eile agat, ' arsa an fear mór.
Tá sé marbh, tá sé marbh.
Bhí sí ag éirí iontach soiléir, bhí a cuid súl ag éirí géar.
` An raibh Micheál Ó Néill ag buaireamh a chinn leis an teachtaireacht? ' arsa mise.
Bhí na tinte ag dul i ndísc.
B'fhada ón airgead a bhí a hintinn.
Caithfidh mé ciall éigin a bheith agam, arsa seisean leis féin.
Níl an t-éan seo ach beag.
Níor airíodar ag imeacht mé.
"Dhóigh sé iad amach agus isteach chun an sciobóil ar an gheimhreadh s'chuaigh thart. "
Tá mórán oibreacha timpeall na gclochán seo.
Ní raibh a fhios aige go raibh a leithéid ag gabháil.
An tríú ceann a tháinig Pat has a drum.
"Ní raibh bealach agam air. "
Níor léir.
Tá an Blascaod Mór críochnaithe agam anois
Ba bheag nár thit Máire Bhán as a seasamh le teann áthais.
D'imigh muid.
Bhí tú féin óg roimhe seo. '
Tá an gob glas agus na cosa glas freisin.
Má tá tú ag gabháil i gceann siúil, tarraing trí dosa den athair thalún in ainm an Athar agus an Mhic agus an Spioraid Naoimh.
Bhí a hanáil i mbarr a goib nuair a tháinig sí isteach ar an urlár.
"Caithfidh sé go bhfuil aois mhór aige? "
Fear próistí Bealadán le fiche bliain.
Bhain sí an lámh de mo ghualainn.
Bhí trua agam di.
D'éirigh sé ar maidin lá arna mhárach agus thug sé a aghaidh ar an bhaile.
Thug mé iarraidh amach ach ní ligfeadh mo mháthair amach mé.
Ach bhí mé in amhras gur le Cathal Mac Eachmharcaigh an teach; ar scor ar bith, bhí sé ina chónaí ann sular pósadh riamh é.
"Rí gach duine ar a thoil, " arsa Síle Bhán.
 Buaileadh buille maslach sa droim air agus d'imigh sé in airde ar an snámh.
"Nach bhfuil a shaol caite aige idir Albain agus Meiriceá? "
Ba é teach Liam a gcuireadh sé faoi ann gach uair dá dtagadh sé an bealach.
D'imigh na solais as a cheann.
Agus tháinig cabhlach mór Gall go Cúige Mumhan.
 Corruair thiocfadh mullóg toinne isteach agus rachadh sí tríd an ghreallach cúir a bhí ar an bhord.
Níl ionam anois aon bhuille a thabhairt.
 "Coinnigh greim crua." 
Agus níor shamhail mé Ortha Sop Séidte nó Ortha Morgail a chur isteach nó tá siad grabasta.
Tháinig an sruth líonta isteach go fuar fadálach, agus dhruid an ghrian siar.
Na fir a bhí ar lorg na hoibre ní raibh cóta mór ar aon duine acu.
' Tá tú marbh tuirseach.
' Cailín lách geanúil agus í ag cailleadh na sláinte mar gheall ort; í ag fáil bháis le cumha agus le briseadh croí! ' ar seisean.
Ba í an chéad duine í a chonaic an marcach.
Bhí ocras orm.
Thug sí gráinne salainn do gach duine acu le n-ithe agus d'iarr orthu an fuílleach a chaitheamh thar a ngualainn.
"Tá Síle Bhán ag imeacht go Meiriceá, " arsa Anna Chatach.
Ach níorbh fhada siar a bhí sé nuair a thosaigh an lá ag gealadh, agus b'fhéidir an scrios agus an t-ár a rinne an ghaoth mhór an oíche roimhe sin a thabhairt faoi deara.
Dá mbeadh breith ar m'aiféala agam bhéarfainn mar go bhfuil lagar ocrais orm. '
Bhí draíocht éigin ann.
Agus go deimhin is amhlaidh a bhíodh an fuacht agus an deatach in éineacht againn, mar ní bhíodh an tine ach go holc.
Á, faraor!...
Agus b'éigean dó bualadh soir abhaile ar fud na bhfud os comhair an phobail agus an bhail air a bhí.
"Shíl mé gur mhothaigh mé trup, " arsa Máire, agus chuaigh sí amach.
 D'éirigh cnap mór uisce sa dorchadas, agus bhuail sé an long, agus bhris sé de phreab agus thit sé ar an droichead, agus thit sé amach anuas agus meáchan ann a bhrúfadh agus a chumhdódh rud cothrom. 
Bhí na Gaeil goineogach.
D'fhanfadh an bheirt eile mar a raibh siad go dtagadh siad ar ais.
Ach ní raibh dul ag an gheafar lámh ar bith a dhéanamh de.
Tharla an rud ar fad chomh tobann sin gur bhuail uamhan agus imeagla iad.
Ach ar an rása a tharraing mé an scéal.
Sheas sé.
Chuaigh siad ar a nglúine sa raithneach agus ghuigh siad.
"Cuirfidh mé bail ar chreata theach na gcearc amárach nó anóirthear, " arsa Aodh, agus chuaigh sé amach.
 Níor mhiste leis ach oiread le mallacht bacaigh dá siabtaí an t-iomlán dearg amach as an uisce.
Bhéarfaidh mé cúig scillinge eile duit. "
Bhí sin ann banc breá leathaigh, agus mar gheall ar a fhairsinge agus bhí sé thug an bheirt fhear cead do Phádhraic a bheith ag tarraingt as go dtí an oíche.
Chrom sé faoi sa mbád agus rug sé ar an spaigín ina láimh, agus nuair a d'ardaigh sé a cheann le buíochas a ghlacadh léi bhí an long éalaithe as a radharc.
"Níl agam ach triúr, " arsa mise.
Chuaigh sé i bhfolach sa choirce orm. "
Nach minic a chuala tú "ní hionann dul chun an bhaile mhóir agus a fhágáil "? '
Bhain a gcuid amaidí an t-ocras agus an tart díomsa aon uair amháin i mo shaol!
'Cén Caitlín?'
Cailleadh amharc ar an bhreithiúnas ó thús; ach bhí sé ag cuimhneamh an t-am seo cad chuige ar gortaíodh é.
Tá, agus an bhean ramhar.
D’fhéach sé orm.
Dúirt Frainc nach raibh sé ábalta a dhéanamh amach cad é an dóigh a raibh muid istigh leis.
"Tá mé buíoch duit, a Aoidh, " arsa sise i gceann tamaill.
 "Is dóigh liom gur thuig sé i gceart go raibh na daoine a bhí ina thimpeall ina aghaidh.
Ach anois cad é an bun atá leis an bhéaloideas sin i stair na tíre?
Ag dul chun donais a bhí Diarmaid bocht gach aon lá.
 Spéir ghlan in airde." 
'Is fada sin ina luí ansin,' arsa an bhean.
Ní le daoine bochta amháin a bhíodh sé fial uaireanta.
Bhí gal ag éirí as a gcuid éadaigh.
Speir Mháire Ní Chearnaigh.
An ndéanfaí rud mar sin liomsa?
Dúirt na póilíní go gcuirfeadh siad an t-éadach chuige.
 "‘Tá an Captaen á ligean amach.
Chuir sí a lámh ina brollach agus bhain amach buidéilín beag uisce beatha as, agus thairg sí dom é.
Dúirt mise leis gurbh é mo bharúil go raibh tú thíos tigh Sacancnáibe agus dúirt sé go rachadh sé síos go bhfeiceadh sé.'
 Bhreathnaigh sé le suim úr nua é. 
'Mura ndéana sibh gníomh ní fiú bhur n-ainm sibh,' arsa Nuala Óg.
Shíl siad go raibh a lámh leonta agus b'éigean dóibh tamall a chaitheamh á tarraingt.
"An bhfuil airgead agat? " arsa an bhean.
"Ó, bhí, cinnte, " ar sise.
Tá siad ar fáil ar deireadh.
Cá raibh tú ar chor ar bith? "
Rith sé suas ag tarraingt ar an fhuinneog.
Bhí cuid de na seandaoine cruinn faoin tine agus iad ag seanchas.
Anall libh nó bhéarfaidh mé anall sibh ar ghreim cluaise! " B'éigean do na girseacha géilleadh agus suí ar an taobh eile.
Chrom Pádhraic anuas air agus thosaigh sé á chuimilt.
an bhfuil sé fíor go bhfuil mise ag caint leatsa? '
Ar chuma ar bith pósadh an bheirt agus i ndiaidh an bhainis a bheith thart in Inis Gé thug sé Sail leis abhaile.
Ansin bhí scata eile Gallóglach ar deireadh, agus súil ar gach aird acu a bhféadfadh namhaid a bheith inti.
Agus gan ann ansin ach: ' Ní tusa Séarlas Beag?
` Sin go díreach é, ' arsa seisean.
Nuair a chonaic mé féin go raibh an seanduine mar seo liom, thug mé fuath don bhaile agus b'fhearr liom ar shiúl as.
Sa gheimhreadh a bhí ann.
Pé fear a bhí ina cheann orthu chonaic sé láithreach nach raibh aon chiall leis an lámhach.
Bhí an Domhnach an lá arna mhárach ann, agus chuaigh an Dálach óg agus a dheirfiúr síos a fhad leis an athair.
"Tá go díreach, go mba hé duit, " ar sise.
Bhí eagla ar Mhicí an t-am seo.
Tharraing sé amach a phíopa agus dhearg sé é agus luigh sé ansin ag smaoineamh.
` Agus tá sí fadcheannach, cliste! '
Tháinig an meán oíche.
Chuaigh siad uile slán isteach sa traein faoi dheireadh, agus d'imigh leo go Girvan.
' Lig dom, ' arsa an Sasanach mór.
Ba mhaith léi a bheith cinnte go raibh Diarmaid ag coinneáil cuideachta le Caitlín Ní Chuireáin.
 "Chuaigh sé thar a shnáithe," arsa glór an chaptaein anuas an feadán.
Rinne sé comhartha lena cheann.
Dar liomsa, is beag nach ionann iad.
Murchadh Mac Bhriain agus fir Mumhan, agus Flaithbheartach agus fir Ailigh a throid le Cineál Chonaill an iarraidh seo.
` An máistir a lochtaigh a chuid oibre, ' arsa fear an tí.
Bhí Micilín crom anuas ag breathnú air ar feadh an ama, agus a bhéal ar leathadh le teann iontais.
"Nár fheice mé fia. .. "
Bhí duine de na saighdiúirí ag teacht le deoch chuige nuair a bhuail duine eile an soitheach le cic gur dhoirt sé an deoch.
An mhuintir eile ba chuma leo a theacht nó imeacht dóibh, agus b'amhlaidh a bhí an scéal ag Pádhraic go mb'fhearr leis an soitheach dul go tóin, cheap sé, bhí sé chomh dona sin.
Tá na gathanna ag déanamh locha óir den taobh sin den spéir.
Spreag rud eile mé ansin.
Níl a fhios agam cad chuige ar bhuair mise mo cheann leis.
Agus sular fhág siad Laighin, thug siad leo an rí, Lorcán Mac Breasail na mBó, agus geimheal garbh geal den airgead lonrach air.
` Féadann tú sin a rá, ' arsa Bilí.
Ach ba chuma, bhí craiceann na fírinne ar an scéal.
Dar liom féin, sháraigh sin a bhfaca mé agus a gcuala mé riamh.
Bíonn éad i gcónaí ar a leithéidí sin le duine ar bith a bhfuil cuma air go bhfuil fonn air gníomh éifeachtach a dhéanamh.
Ní thiocfadh le daoine a bheith mór, agus ní thiocfadh le daoine beaga féin a bheith ina gcomharsanaigh ag a chéile.
Mothaíodh meáchan a bhuillí i gceithre hairde na hÉireann.
Casadh an mathúin leis sa gcoill.
Ba é Maoilsheachlainn agus a chuid fear an 'reserve,' an cúl taca.
Ní raibh puinn maitheasa riamh ionam chun aon chluichí gleacaíochta den sórt sin.
Domhnach a bhí ann agus tharraing mé ar an Aifreann.
Ba é Micilín an chéad duine a chuaigh thar balla.
Bhí sí slán sábháilte.
Ba mhór an t-airgead é.
Isteach leis bog te, agus fuair an bheirt istigh roimhe ar dhá cheann na héille lena chéile.
Cuid den mhuintir ba mhó a raibh misneach acu chuaigh siad síos go bhfeiceadh siad cén chaoi a raibh an scéal.
` Naos Mór! '
Tabhair chugam daoine teo daonna agus na creagacha loma neartmhara agus na caoráin fhairsinge ag meabhrú ar a gcúl.
'Tá ceart féile ag an choimhthíoch.
Dhearc sé orm, agus thosaigh ag caochadh na súl i dtreo go dtuigfinn uaidh go raibh sé sásta a thabhairt dom.
 An chéad fhocal a labhair sé leo, chuala sé iad á ligean féin síos i bpoll an ghuail go humhal anacair. 
` Agus cá bhfuil mo mháthair anois? '
D'fhill Brian an oíche arna mhárach agus thug a mhuintir féin agus na comharsana faoi deara nárbh í a chuma féin a bhí air.
"Go dearfa ní hea; bhí áit bhreá agam ag ministir.
Ach bhí, agus tuilleadh lena chois.
Agus, nuair a d'fhág an cailín aimsire an seomra, chuaigh Dearcán Mac Dearcáin i gceann a choda.
Tá deifre orm faoi láthair.
` Trí huaire a d'éirigh sin dom, a mhic, ' arsa seisean.
Bhí bearna rómhór idir na gníomhartha agus an fhilíocht.
Bhí an ceol ag giall na creige anois, faoi dheich slata dó, dar leis.
Dhearc sé ar an gclár ar dtús tamall agus leathshúil dúnta aige.
Go luí an leac go trom os do chionn.
Thit garda i laige.
Tá a athair muinteartha don bhean, tá sé sin. "
Chuir sí cúpla ceapaire aráin le chéile, chuir páipéar thart orthu, agus chuir isteach i máilín Eibhlín iad i gcuideachta lena cuid éadaigh.
Ní raibh eolas ar bith acu ar am ar bith eile ach mar sin, agus bhí dóigh bhocht ann, leoga.
Déarfar an paidrín go luath anocht.
Chloisfeá gach scairt uathu míle i gcéin.
Agus tháinig sé chuici ina líbín bocht gan mhothú.
Tá sé in aice na farraige.
"Agus nach antráthach atá tú ar do chois? "
Bhí ocras orm, agus ní ocras colainne amháin a bhí orm an oíche úd, ach ocras croí agus intinne agus anama.
"Seanscéal é sin agus meirg air, a Mhicheáil.
‘ “ An bhfuil aon rud anseo a d’íosfadh fear ocrais? ” ar seisean.
Bhuail Brian air ag moladh na hiníne.
An Gealbhán Liath
Tá formhór na tíre beo orthu, agus is é a gceart formhór thalamh na tíre a bheith acu leis an úsáid cheart a bhaint as.
Chuir sé a lámh ar a bhéal ar eagla go dtiocfadh a anáil ar na huibheacha, nó ba é an creideamh a bhí aige, dá dtagadh a anáil orthu, go dtréigfeadh an mháthair an nead.
Níor fhan mé le ní ba mhó a chluinstin ach shiúil liom.
Ó do dheartháir
Eoghan Cóir
Níorbh fhéidir gan a bheith.
"An bhfuil cearca ar bith ag breith agat? " arsa Síle.
` Ceist agam ort, in ainm Dé: ' arsa Maidhc,
Ach cad is fuip lódáilte ann?
 Bhí croiméal liath air, agus bhí solas an lae le feiceáil trína hata. 
Thit sé san uisce ar a bhéal is ar a aghaidh.
An chéad fhaill riamh a fuair sé ar bheagán léinn a fháil!
Agus lig sé béic chaointe as!
Bhí buile orm féin.
"Bhí sé ar na póilíní thiar ar an Roisín ar feadh fada go leor.
Dearc ansin ar ghnása na bhFiann.
Níl an misneach agam chuige.
Bhain sé preab as a croí.
An dóigh ar éirigh an ceann sin aníos agus ar bhog sé suas droim an scáile roimhe, tharraing sé a umhail.
Dúirt, cinnte.
 Ansin tamall eile ina dhiaidh sin chuala mé é ag éirí ina sheasamh agus ag teacht anall go dtí an bord clé, an áit a raibh mise
` Do bharúil, a Dhonnchaidh, ' arsa duine éigin acu leis an Bhacach, ` an mbíonn siad ar a gcois anocht thar oíche ar bith eile? '
Ach cá raibh sé an oíche sin?
Bhí scata cruinn faoin choire, óg agus aosta, daoine loma ocracha agus iad ag streachailt agus ag brú, ag tarraingt isteach ar an bhia.
Dhúisigh an torann agus an troimpléasc a bhí taobh istigh é.
Tháinig dath liathbhán ar a aghaidh.
… na ceannóga…" 
Duine aisteach atá ann gan amhras.
Bhí seisean idir dhá chomhairle.
Choimhéad sé an t-oibrí agus níor labhair sé.
Chuir sé air a bhairéad agus chuaigh amach.
Bhí eagla ar Anna go n-imeodh gach aon duine uaithi agus go bhfágfadh siad léi féin, caillte, í.
Thuig sé an méid sin.
Shíl sé go raibh gach duine ar an mbaile dúisithe aige.
Is aige a chaith mé bunús mo shaoil nuair a bhí mé i mo ghasúr.
Ansin chonaic mé í ag cur a cuid lámh ar a súile.
An bascadh a thug Aralt Foltfionn dóibh,
"Ní dhéanfadh, " ar seisean.
Agus tá daoine eile ann agus téann siad idir dhá cheann an tsaoil idir an dá lá.
Beidh an bhó ag breith aige faoi cheann seachtaine. '
Bhí eagla agus scáth air roimh an slua fíochmhar seo.
 Ansin thiontaigh sé coirnéal géar agus chuaigh isteach an tSráid ard, agus bhíomar sa bhaile. 
` An bhfuil sin mar sin? ' arsa Naos.
` Nuair nach maireann lucht m'fháilte, míle fáilte romham féin! ' ar seisean, ag ligean a mhála chun an urláir.
Amhrán, batalach, glagaireacht nó rann!
Rinne mé dearmad den cubism arís.
Níor fhanadar leis an scéal.
Cuid acu a chuaigh ar chúl na gcrann agus na gclaíocha agus a thosaigh ag loscadh thart orthu ar gach taobh nó go raibh siad tuirseach sáraithe.
Ní raibh aon choinne acu ná go raibh an gunna folamh.
Chuir Pádhraic a chóta anuas ar bhéal an phoill ansin agus d'iarr ar Mhicilín greim a choinneáil ar thaobh de.
Smaointigh fear éigin go mb'fhéidir go mbeadh seisean ábalta lámh éigin a dhéanamh de, nó mura mbeadh go gcuirfeadh sé ar an eolas iad.
Tháinig sé chuici ansin, mar Dhiarmaid, agus é ó mhaith - breoite, craplaithe.
Tháinig meidhir ar mo chroí.
Rachaidh mise fosta. "
Ach níorbh ea!
An bhfuil tú sásta le sin? " arsa Máire.
Ansin bhí sé le teacht gan aon dabht Lá Fhéile Bríde.
Thug sé faoi deara scuab bheag sa choirnéal, agus chuaigh sé síos ar a dhá ghlúin go scuabadh sé an t-urlár, agus fuair sé saothar mór leis, á dhéanamh go faichilleach, agus chruinnigh sé gach gráinnín dusta as gach coirnéal.
Theann Séimí suas uaim go raibh sé ina sheasamh ar chladach na tine.
Go ndéana an Rí trócaire ar Lughaidh Breathnach, deireadh sé sin go minic.
Ní raibh sé ar a chosa ar ais.
Níorbh fhéidir aon rud a dhéanamh le fear den sórt sin.
Nuair a fuair, chuaigh sé isteach uirthi agus chaith sé é féin i gcoirnéal chúng éigin i dtosach an tsoithigh.
Rug sí greim láimhe orm nuair a bhí an méid sin cainte curtha di aici.
An uile choiscéim go dtí a doras beag féin chuardaigh sí é.
"Cá bhfuil tú ag obair anois? " arsa mise leis.
D'imigh léi ag cur glais ar an doras ina diaidh.
' Go bhféacha Dia ort! ' ar sise, ' níl eolas na háite seo agat fós.
Tá seanaithne agam ar mhuintir an tí.
D'oibrigh sí.
Nuair a bheadh an bás ag teannadh leo chomh maith chuirfeadh siad fios ar an sagart.
` Bíonn an chomhchosúlacht ann, ' arsa mise, ag déanamh grinn.
Níl a fhios agam cad é is cóir a dhéanamh? '
Shocair sí í féin in aghaidh an ráille agus choimhéad sí iad.
` Nach n-aithníonn tú mé? ' ar sise.
Bhí mo chroí i mo bhéal.
` Ní dheachaigh aon deoir ar chlasaigh a anála ó d'fhág sé an áit seo. '
` Cad é atá faoi sin aige? '
` Bhuel, deir an máistir linn nach bhfuil, ach deir m'athair nach bhfuil i gcaint an mháistir ach seafóid.
Níor mhair an cumann i bhfad eatarthu.
Gheall sé sin di.
Ach nár mhaith scáth ar dhóigh ar bith?
"Go dearfa, féachfaidh mé leis.
Thosaigh Nóra ag machnamh.
"An seo an sórt áit luí atá le bheith againn? " arsa Liam.
D'fhág stoirm na hoíche sin néal ar mhuintir na n-oileán nach ndéanfaidh siad dearmad de i gcaitheamh a solais. "
Daoine léannta!
 Níor amharc sé ar chor ar bith ar an ardmháta, ach dúirt sé sa nóiméad: "Sin fear garbh, an dara hinnealtóir sin." 
Bhí an Eoraip ar fad beagnach ag troid in aghaidh na Gearmáine.
Más rud é nach bhfuil an craiceann tollta gheobhaidh tú a luach go maith. '
Thiomáin sí an chathaoir bheag rothach roimpi.
hÓladh.
An t-amharc deireanach sin a fuair mé ar an Ghleann Mhór ní fhágfaidh sé mo chuimhne le mo sholas.
Bhí máthair Sheáin thíos i mbun an eallaigh.
Tar éis a lán díospóireachta ghéill Maidhc.
Dhóbair nach ndearna mise ceachtar acu ach fágfaidh mé ar bhreithiúnas daoine eile an ndearna mé an dá chuid ar mo dhóigh féin.
D'ól mé é.
A Dhia, nárbh ann a bhí an gála!
Bhí beirt shíothmhaor ag tabhairt aire don teach, ach má bhí féin ní raibh mórán muiníne aige astu.
Ba mhinic a chuala sé daoine ag cur síos ar an gcaoi ar casadh an diabhal féin le cearrbhach uair go han-mhall san oíche, paca cártaí leis i gcúl a ghlaice, agus slabhra á tharraingt ina dhiaidh aige.
Is mó an cúnamh atá tugtha aici dúinn ná aon bhean eile i mBaile Átha Cliath. .. Ó, sea, agus is aniar as do cheantar féin í, freisin.
Chuir sé an clár ar an phota go cúramach.
Tháinig drong Molannaí ó chúl an chnoic an oíche roimh ré le cleamhnas a dhéanamh.
Má bhí sé míshuaimhneach i dtús báire, níl sé mar sin anois.
"Tá na heascanna ann, muise, " arsa Micí Shíle.
Tá a fhios agat gur tógadh mé thiar ag bun an Ghleanna.
` Fan go bhfeice tú, ' ar seisean.
Bhuail muid ag cúpla teach a bhí ann, ach ní raibh maith ann: ní ligfeadh siad isteach muid.
'Tabhair domsa é,' arsa Donnchadh Ó Domhnalláin.
Ní raibh aon fhocal Béarla aici, ná ag a hathair.
` Ní bheidh mé ag suí, ' ar seisean, ag baint litreach as a phóca agus á seachadadh ar Mháire Bhán.
Ba bhreá gaisciúil a bhuille go dearfa an fad sin.
"Tá an fiabhras fealltach, " a deireadh siad, agus i ndiaidh an phaidrín deireadh siad a dhá oiread urnaí agus ba ghnách leo.
Rug sé ar ghreim eireabaill uirthi agus bhain feacadh as.
An oíche.
An diabhal nó Críostaí thú nó spiorad?
 Rinne sí gáire.
Bhí a arm faoi réir aige faoina gcoinne, ach nuair a bhí an t-am tús a chur ar na buillí chreathnaigh sé, agus dúirt sé go mbeadh sé le Muircheartach mar ghiall.
roimh dheireadh a shaoil.
Shíl mise an t-am sin gur taobh amuigh díom féin a bhí gach maith agus gur domsa a bhí sin uile i ndán.
Bhíodh an-challán istigh sa scioból corruair.
Ní raibh aithne ar bith agam féin orthu, nó ní fhaca mé aon fhear acu riamh roimhe.
Bhéarfadh Beití corrfhocal faoin fhiacail di faoi sin.
Ní cuimhneach liom go bhfaca mé an cigire riamh ar an scoil.
Bhí sé sé troithe síos.
Chuaigh an bheirt againn a throid.
 Labhair sé léi go tintrí, agus ní dhearna sé ach tuilleadh eagla a chur uirthi.
Chuaigh Aodh a chur suime san fhaobhar a bhí ar Thomás faoi chuid cainte daoine, agus faoi chuid aghaidheanna daoine, i dtithe tábhairne.
Tá an bealach chomh huaigneach sin nach mbeadh aon doicheall agam féin roimh chomhluadar. '
Ní raibh fuinneog ar bith air ná simléar agus bhíodh an teach i gcónaí lán toite.
Bhainfeadh sé lán na súl aisti.
 Ní raibh cuma uirthi go raibh sí ag iarraidh ní ba mhó.
Is minic, minic, a leag mé mo lámh air i rith an chosáin, ar eagla go raibh sé caillte agam.
Deir an seanchaí nach raibh an dara rogha acu mar bhí an "bás sa spéir" agus gan cabhair le fáil ag aon duine nach nglacfadh le scéim an Mhisin.
'Mura bhfana tú amach, cuirfidh mé an corpán sin síos sa choire.'
"Tá, a Nóra, " arsa Sábha, " ach is iomaí oíche le ráithe a chaoin mé uisce mo chinn. "
Nach raibh triúr deirfiúr ag Nóra Rua anseo ní b'óige ná í féin, agus pósadh an triúr acu.
Bhí Sábha Shéarlais faoi shuaimhneas.
Bhí scéala amach chuici ar maidin le fear an phoist óna máthair, ag iarraidh uirthi dul abhaile.
Bhí sé ocht dtroithe ar doimhne ar scor ar bith, agus an chréafóg a baineadh as ina bábhún faoi na bruacha aige.
Nuair a bhuail sé isteach d'fhiafraigh a bhean de an raibh mórán éisc leis.
A bhean, beir leat mo léine, 
Shiúil Aodh go héadrom agus a cheann in airde, agus cluas air ag éisteacht le gach cineál a raibh thart air.
'Treise lámh,' arsa seisean go borb.
Shíl mé féin nach ndéanfadh Jackie lámh ar bith de.
Ach más fear thú a luigh ar do rámha ag fanacht le faill, chan é amháin do mhaidí a ligean le sruth, seachain na mná.
 Bhí siad tógtha sa cheann cheana féin aige, ag teacht agus ag imeacht go teann tapa.
 Ní raibh neart aige uirthi ach oiread le smaoineamh a thiocfadh trína cheann, agus níor chuala sé féin í.
Bhí sé ansiúd ina measc agus ba mhór an díol trua é.
Bhí Liam ar fhear acu.
Bhí an teach iontach amscaí taobh istigh.
Bhí na lasracha dearga ag éirí in airde as an déantúsán fós.
` Ar béal maidine! ' arsa an t-eolaí.
Dúirt sí rud amháin idir smeachanna, agus a hanáil i mbarr a cléibh, agus ghoill an chaint ar Aodh a oiread agus gur dhruid sé a dhá shúil.
Níl ceansú ina gcionn.
"Nuair a bhí mise ar na póilíní amuigh. .. "
Bhí páipéar poiblí i mBaile Átha Cliath acu agus níor dhaoine maola ná daoine gan acmhainn aigne an mhuintir a bhí i mbun an pháipéir sin.
Bhí cuma air gur shleamhain an caorán anuas cionn is go raibh meáchan uisce in áit éigin i mbolg na gcnoc.
Ní dhéanfadh siad an botún a rinne siad cheana.
Agus iad ag dúil le Liam am ar bith feasta.
"Arú, damnú air, seanmhaide tirim é.
"Is dathúil dóighiúil na páistí atá ag Máire Dhonnchaidh, " arsa Nóra.
Ar scor ar bith, d'fhás an gasúr aníos go raibh sé ina stócach.
Chaith muid uile dínn ár gcuid frocanna.
Níor mhór leis-sean an bagáiste a iompar agus cad é eile a bhí ag teastáil?
` Bhí sí buailte go trom, ' a deir sé.
Hata ar leith a bhí ann.
Castar daoine ort ar an traein nach gcastar ort in áit ar bith eile.
Iadsan an lucht síochána a bhí leagtha amach ag Dia, dar leo féin.
A Mháthair Dé!
Ach táimid gann i bhfilíocht.
 Scairt sé fosta rud éigin faoi go ndeachaigh na simléir thar an taobh chomh dóiche le rud eile.
Measaim nach miste dom stad anseo, agus a rá, mar a deireadh lucht scéalaíochta in Éirinn fadó:
Chuaigh sé ina ceann ar ais le sitheadh amháin, agus ní raibh uchtach aige í a thiontú.
Níorbh é a gháire a sciorr ar Phádhraic nuair a chuala sé í ag rá go raibh sí ag dul abhaile, agus má líomh sé na bróga féin ar maidin níor dhochar é mar go raibh a chroí faoi seo i mbonn a chos.
Is acu a bhí an greann.
Ní raibh aon bhean ann a dtiocfadh leis ceiliúr cleamhnais a chur uirthi.
B'fhíorbheag rud a tháinig liom riamh a dhéanamh go sármhaith.
An rud a thig leis na mná a dhéanamh!
Ba sa láirig a bhí Aodh gonta.
Bhíomar ag éisteacht lena mbéic agus lena n-urnaí go raibh siad as amharc.
Luigh Amrás ar gcúl.
Is amhlaidh ordaím an uaigh, Fiachra is Conn crua rem thaobh; Roimh m'ucht, idir mo dhá láimh, A chléirigh cháidh, cuir Aodh.
Ní dhéantaí mórán cogaidh sa gheimhreadh sa sean-am; bhí an t-anró rómhór.
Carraig Fhada.
` Tá sé ina cheannfort ar bheairic raibhiniú Mhín an Lábáin, ' arsa bean Bhilí.
"Drochmhúineadh ort, a Shábha! " arsa Máire nuair a chonaic sí í.
` Cá bhfuil sé? '
"Up passent the píce, " ar seisean.
 Thug sé chun tosaigh iad leis an rúchladh a bhí leis.
"Is agat féin atá, " arsa mise.
Tá gaoth chrua ag teacht trasna eireaball an chnoic agus cluinim an fharraige ag carnadh an chladaigh.
Bhí an oíche ann.
'Thug sé faoi deara é, agus baineadh stad as.
Réamhrá
Bhí cabhlach ar an tSionainn aige a bhí éifeachtach san ócáid, ach ina dhiaidh sin níor éirigh leis.
' Cé nach bhfuil tú sa mbaile fós? ' ar sise.
Thug an t-achrann seo faill do Mhaoilsheachlainn a ghreim a neartú ar Éirinn.
Rith sí síos an cnoc agus tháinig sí isteach ar bhun an urláir go formhothaithe.
 Chaoin an mháthair cuid mhór i ndiaidh é éalú.
B'iomaí bean ar thug sé grá a chroí di ach thagadh rud éigin eatarthu a d'fhágadh eisean folamh i gcónaí.
"Seo anois iad, " arsa Máire.
Níl laoi ar bith acu seo is neartmhaire ná 'Bás Ghoill.'
Tháinig bean thart agus chuir sí ceist ar an mháthair cad chuige a raibh na gasúir ag troid.
Ba chuimhneach leis an uair agus níor shíl sé go dtiocfadh an t-am a mbeadh sé i muinín na gcoimhthíoch.
Níor theastaigh a thuilleadh den ghé uaidh.
` Is mairg a bhéarfadh aird ar bhrionglóidigh, ' arsa Máire Bhán.
B'fhéidir nach mbeadh an oiread fuadair faoi arís, ' ag caochadh ar Phádhraic.
Chuaigh sé a chócaireacht orm.
Ní raibh na focail as a bhéal gur nocht an marcach aniar chucu.
Nach orthu a bhí an mheidhir?
B'fhéidir gur sin rud nach bhfuil a fhios ag mórán:
Níor fhan an fear beag buí ach a oiread léi.
Dúirt muid araon a oiread agus gur stad an cumann.
An bhfuil an doras oscailte agat? ' arsa an cogar ina chluais.
D'iarr Máire air an banbh a cheannach di mar nár mhó ná go maith an t-eolas a bhí aici féin ar an gceird sin.
 Gloine na haimsire ag ísliú go fóill." 
D'amharc mé síos an tsráid agus suas an tsráid.
Nigh sí na ballaí le haol.
Bhí sí ar an Lagán chéanna a raibh siad ag tarraingt an t-am seo air.
Ach dá olcas iad, b'fhearr iad ná na máirtíní.
 "Cá bhfuil an long dhamanta?
Mo naoi mbráithre fichead féin 
' Sceana agus piostail agus fuil! ' a deireadh sí, ' sceana agus piostail agus fonn orthu a bheith ag marú a chéile!
Mura mbeadh gur tháinig an fear beag buí féin le mo ghléasadh agus le caoi a chur orm i gcomhair na hoíche, ní dócha go n-imeodh sí ar chor ar bith.
Má tháinig níor chuir Carey aon suim ann.
 Nó cad é an freagra a b'fhéidir a thabhairt air?
D’fhéach sé suas idir an dá shúil ar an sagart nuair a bhí sé ag caint leis.
D'ionsaigh an bheirt a chéile mar bheadh dhá choileach Márta ann.
Bhris siad na buidéil agus dhoirt siad an t-uisce beatha agus d'fhág siad Croíán istigh ina ndiaidh.
Rinne sé greann de mhuintir an tí, agus rinne siad greann de.
Ní raibh siad chomh suaimhneach tostach seo le dhá mhí dhéag.
Suas leis nó bhí sé den bharúil nuair a labhair an marcach leis gur duine éigin a raibh aithne aige air a bhí ann.
Chuaigh Gráinne abhaile an tráthnóna sin.
Ní raibh mise ar an dream sin riamh.
Níor chuir Micilín an seanchas ní b'fhaide nuair a chonaic sé nach raibh aon fhonn cainte ar an bhfear eile.
Níor léigh mise an leabhar uile an chéad oíche nó mórán lena leath.
Labhair sé go réidh agus go cneasta leis.
"Áit ar dóigh an áit nach mbeadh Aodh inchurtha léi. "
Agus Micí Shíle.
Tháinig falrach gáire ar a raibh ag éisteacht; agus an seanfhear é féin, shílfeá go réabfadh sé na heasnacha as féin leis an gcaoi a raibh sé ag rachtaíl.
` Tá an droch-chiall ag an mbithiúnach, ' arsa Nóra.
` Fód móna agus cos Mhama. '
Bhí drochmhisneach ag teacht orm.
Is é seo an áit choiníní is mó sa chloch.
Bhí stól sa choirnéal eile.
D'ionsaigh Aodh Ó Néill, Rí Ailigh é, agus tháinig aníos go Tailltin.
 Rinne sé sin lena scíth a dhéanamh.
Chroith sí a ceann.
Ní fhaca sé aon leathphingin riamh nár ól sé agus nár imir sé, agus ar an ábhar sin bhí sé i gcónaí i mbochtaineacht.
 B'fhéidir go mbeadh deifir orm le solas.
Má b'fhearr liom ar dhroim capaill trasna an Lagáin ná ag éisteacht leis!'
 Tá mé liom féin.
Tharraingíodh Éamonn a anáil i gcónaí san áit seo.
Bhí go maith gur tháinig oíche pholltach fhuar sa ngeimhreadh.
Chuala sí cogarnach.
Bhí sé tamall in achrann leis an Ardrí.
Tháinig Tomás Sloinne-ar-bith isteach ar an doras.
Bhí Fréiní ag gáire agus a chúis aige.
 Bhí gruaim ar na haghaidheanna uile.
Tugtar leaca nó leicin, ar gach áit dá sórt.
…" agus thost sé go tobann. 
` Chuir Maidhc aníos mé faoi dhéin cloch fhaobhair, ' arsa an gasúr, ` tá sé ag dul ag spealadh an choirce. '
Chuir sé roimhe a lámh a ardú go gcuimleadh sé iad.
ochón!
"Níl scuab aoil ar bith agam, " arsa seisean, agus é in achrann.
` Agus cén chaoi a gceapfaidh tú na coiníní? '
Bheadh sí ní ba sábháilte an lá arna mhárach.
 Bhí doras ar an cheann thiar de agus dhruid siad é.
 Ach bhí croí iontach maith aici.
Cad chuige an t-urchar agus gan aon namhaid ag cur orthu?
Ach ní raibh gar ann di.
Mheas sé gur chaith sé uair an chloig idir na trí dhídean ach níor tháinig an sagart i rith an ama.
D'éalaigh mé orthu an iarraidh seo.
' Molaim do rogha, ' ar sise, agus d'éirigh léi an fhearg a bhí uirthi a cheilt.
Tá sé cosúil le fear a mbeadh fuil doirte aige.
Ní choinneodh an Fear Buí an t-airgead uaim.
Chuir Neidí a phíopa ina bhéal arís.
Bhí cuthach ar na mná.
Thit an oíche.
Ní fhanadh puinn d’aon saghas eile bia sa tír.
' As Gaillimh. '
` Phós sí an fear a thóg seilbh ar a teach le gar a dhéanamh do Fenwick. '
 Sheas seisean ansin go corrach ar a chosa, agus é faoi lábán uile, agus d'éist sé go humhal leis an bheirt fhear ag caint air i dteanga nár thuig sé.
Ní raibh a thásc ná a thuairisc le fáil.
'Tiocfaidh achrann as a chuid ceoil,' arsa Nuala Óg Ní Dhomhnaill.
"Níl obair ar bith ionam féin, agus sílim go bhfuil gach aon rud marbh thart orm. "
‘ “ Cad dúradh leat? ” arsa an Barrach.
` Tá sé fíor, ' ar seisean.
Thug Pádhraic a bhóthar abhaile air féin go buíoch beannachtach.
Ach ba bheag an brostú a bhí ag teastáil.
An gáire mór breá nach ndearna sé ó bhain an taisme dó!
An ceann eile de na huibheacha bhí glugar inti, agus choinnigh Máire Bhán í le haghaidh ubh sheide do na cearca.
` Ba ghnách le Cathal a dhul ar cuairt chuig Micheál Ó Néill, ' arsa sise.
Nuair a tháinig siad go dtí an teach chuaigh siad uile suas i mullach an tí.
Níor cuireadh amach ar lorg eolais chontúirtigh riamh é.
Rith-fá-Rainn agus an Cú Mór
Ach go bé Anna.
 Cuir deireadh leis… dóigh éigin…
"Cad é do bharúil di? "
Ba seo an teach a bhfuair Cathal bás ann.
Bhí aithne agam féin air agus chuir mé fáilte roimhe.
Oileán an Ancaire.
Bhí pláta faochan aige leis na prátaí agus é á n-ithe as na sliogáin.
'Rinne mé amhlaidh, a rídhamhna,' arsa Mac Suibhne Fhánada.
Agus má shíleann tusa, " ar seisean, " go bhfuil tú ábalta, anois d'am. "
Inis sin dom. '
Ach is cuma é.
Is dóigh liom gur Young Men’s Society gurbh ea iad.
Shuigh mé ag tábla le taobh an dorais nach raibh aon duine aige ach mé féin.
Daoine a dhearcadh orm, chuireadar fearg orm.
Lucht oibre a bhí i gcuid acu.
Chuardaigh sé go híseal is go hard, ach ní raibh a thásc ná a thuairisc le fáil.
Tháinig.
"Is cuma liom, " arsa Liam.
` Tá mé slán arís! ' arsa mise.
Go míshásta chuidigh seisean léi an áit a chuardach.
 Agus bhí iontas gan teorainn ina shúil, agus bhí dreach dochreidte ar a ghnúis. 
Ach níl aon bheann agamsa ar an gceo.
       Ag ruaigeadh a chéile sa snámh ann,
Lig.
Agus chuaigh Aodh a gháirí fúithi, ach fuair siad araon tuilleadh uchtaí.
 Bhí gruaig sceoite fhionnbhán scaoilte faoina guaillí.
Is fíor é, b’fhéidir.
Thosaigh sé agus thochail sé leis.
An gáire a rinneadh amuigh, tháinig sé go gearr tobann ort; agus bhain cosa daoine tormán as siocán an bhealaigh mhóir.
` Go mbeannaí Dia anseo, ' arsa sean-Mháirtín ag bualadh isteach ar maidin agus a bhata mór cromóige ina láimh leis.
Thosaigh an bhean mhór:
Dhearc sí go grámhar orm arís.
Ach chuaigh mé go tigh an phobail i gcuideachta an scata.
Is milis le duine tú a mhór a dhéanamh de, ina fhear nó ina bhean é.
D'éirigh Diarmaid ó Leaba na Naomh.
` Nach in é an fear a dtugtar Buchanan air? ' arsa an seanfhear.
` Deir siad go mbíonn taibhsí an domhain agus cead a gcos acu anocht. '
Chuaigh.
 Eisean nach raibh eolas ar bith ar an domhan aige, ní raibh i Sasana aige ach tír gan aithne daoine.
An té a raibh a ainm i leabhar an tsiopa bhí an duine sin ar slabhra.
Thuig mé an méid sin.
Ba é a chuir tús leis an gcumann peile ar an mbaile i dtosach.
 "Mise a fuair é ina luí ar a bhéal agus ar a shrón i slodán, go díreach taobh amuigh den gheata bheag. 
 Ní raibh dul aici í féin a ghlanadh nóiméad amháin féin as an uisce.
Shuigh sí le mo thaobh arís.
Bhí muid tamall fada istigh sular tháinig scairt ar bith orainn, ach nuair a tháinig, léigh diúlach óg a bhí ann rud éigin amach as leabhar.
Bhí a phuisíní druidte.
Bhí bord fada i lár an urláir ann, bord a raibh éadach cláir air a raibh gach cosúlacht air nár níodh é ó cuireadh ansin ar dtús é, agus stól fada ar gach taobh den bhord.
 Nocht aghaidh Jukes in oscailt sa doras; agus níor nocht ach an aghaidh, agus í iontach dearg, agus na súile ag stánadh.
Dhruid siad siar le sruth Banna agus trasna.
"Ní thabharfaidh, " arsa Síle.
Seanfhear liath a bhí ann agus ceann críon air a bhí cumtha go huasal nuair a bhí sé óg.
Cá bhfuil sí uaim? ' a deireadh an Fear Beag Buí.
Agus níor admhaigh sé riamh dó féin an t-uaigneas a d'fhág a himirce air.
 B'éigean dó go raibh sé an dó a chlog ar maidin an t-am sin.
Is fada é tugtha suas don bhás nuair nach bhfuarthas é agus a ainm ar na páipéir. '
Ar scor ar bith cara a bheir cuireadh chun coda duit.
Chuir sé thart trí huaire ar an chomhrá seo.
 Nuair a tháinig as an lá tháinig páistí ina rith isteach chun na scoile ag Norton, agus iad chomh scanraithe agus go ndeachaigh máistreás na scoile amach agus gur bhagair sí ar ‘fhear iargúlta’ a bhí ar an bhealach mhór.
 Bhí an chaint seo ann, ‘Mar luach saothair ar son mo ó dílis, Bertha Willcox, a shábháil.’ 
 D'fhanainn leis amuigh ar na bóithre.
Ansin tháinig iaróg idir Aileach agus Ulaidh.
Ní hionann an tuairisc atá ag seanchaithe Acla agus seanchaithe Bhaile Chruaich faoi Dhiabhal an Chorráin agus ó tugadh thuas an tuairisc atá le fáil faoi in Acaill, bhéarfar anseo an tuairisc atá ag seanchaithe Bhaile Chruaich faoi, agus an gaol a bhí aige le Gráinne.
Ba í an chluas an ` adharc. '
Bhailíodar timpeall orm.
Ach bhí an crann réitigh sa láthair.
Mura raibh sé ag tabhairt faoi go slachtmhar castar leis é.
Bhí neart uafásach ann.
Tháinig an traein agus isteach liom i gcarbad.
` Níor chuala mé riamh go raibh, ' arsa an seanfhear.
A Dhia na trócaire!
Fear caol agus muineál fada air, agus aghaidh thanaí air nach raibh baol ar na seacht scéimh inti.
'Cad é sin atá ag oibriú ionat, a Lughaidh Mhic an Bhaird?' arsa Conn.
Aon phingin rua amháin a bhí idir mé agus an bás!
Chuaigh Micí Sheáinín Pheadair leis, agus an chéad dorn a bhuail sé air leag sé é.
Ach ní fhaca siad Aodh Ó Dálaigh ní ba mhó.
Ní raibh Anna coimhthíoch liom ar chor ar bith.
Bhí Micí Shíle ina sheanfhear chaite ina measc uile.
Bhí siad leath ar meisce, sin nó bhí siad ag ligean orthu féin go raibh.
Cad é faoi Dhia a bheadh sa bheairtín?
Chodail mé féin i gceart an oíche sin nó bhí mé tuirseach.
 Bhí sé ar an daoraí oiread agus gur lig sé amach a ghreim, agus síobadh é.
An saol a bhí ann, ní hé atá ann.
Tháinig an baile ar a hamharc.
Dúirt siad uile nach gcuala.
Lá gruama eile Geimhridh.
Thost sé.
Cuas mór rónta é seo riamh, mar tugtar as gan snámh iad.
Bhí dhá cheann carria ar bhrollach an tsimléir, agus istigh i lár eatarthu bhí sciath, agus cros Thír Chonaill uirthi agus mana na nDálach 'In hoc signo vinces.'
Bhí léas aige ar an bhfeirm.
Tháinig aoibh air.
Rinne sé é gan doicheall agus bhéarfar anseo é díreach mar a fuarthas é ó fhear briste na gcloch ag crosbhóthar Ghabhal an Mháma in Acaill:
Cuas an Droichid.
Chuaigh siad ar bord i nDoire.
Seangán de chailín óg a casadh dom ina dhiaidh sin.
Bainidh an crotach faoi ar na cnoic in amanna agus in amanna eile tarraingidh sé ar an chladach.
` A Aoidh, ' ar seisean, ` níl bun ar bith le do scéal.
Sheas gach duine acu; stán; agus dhearc ar an duine eile.
Bhí brachán coirce agus bainne milis ann, bhí torthaí agus sú craobh ann.
 ‘Chuaigh mé thart timpeall leis an drochaimsir a sheachaint,’ a déarfainn.
D'fhág sé an baile agus é ina bhuachaill óg.
Chuaigh siad a fhad leis an áit ar tógadh iad agus fuair siad amach gur Sasanaigh uile a bhí ann, agus bhí siad ag brath cúl a gcinn a thabhairt leis an bhaile arís.
Arsa Lughaidh Mac an Bhaird:
Chaill Aodh cuid den chráifeacht.
Bhí seisean agus a bhean le faobhar a chur ar a chéile agus le buain i gcomhar.
Lá amháin thug bean an tí mé féin isteach léi i seomra nach raibh mé riamh ann go dtí sin.
A croí ina cliabh gur at, 
M'Athair Mór
"Chuaigh sé suas.
Dia ár sábháil, tá caill ar an lá inniu.'
Casadh orm é ag bun na sráide.
` Ó tiocfaidh sé, a ghrá, ' arsa an mháthair, á tarraingt chuici agus á pógadh.
Tá an crann ag fás ansin go fóill. '
Faoi dheireadh bhailigh sé cabhlach mór loingeas agus tháinig sé anall.
D'imigh Aodh.
Nach mbíonn a shiúl go lag lúbach corrach?
Bhí cuma ar Mhaidhc féin go raibh imní air nuair a chuala sé mar bhí an scéal.
Canadh ar gach rud faoin ghréin (Canadh ar gach rud ó Neamh go hÁrainn, nó ó mhuir go Teamhair .)
Leis an phian a bhí air thóg sé a cheann agus lig sé éagaoin as féin.
Rinne sé a scíth ag a dheireadh agus bhreathnaigh sé lena shúil é.
Mé féin agus an Fear Beag Buí!
Bhí an ceann mar bheadh bloc maide ann.
Bhí na páirceanna agus na beathaigh agus an tseisreach ansin ag gearradh na húire - bhí sé ina gcuideachta seo ar an Lagán.
Bhí cruinniú mór daoine ann, i bpáirc nach raibh i bhfad ó mo scoil.
Tomás Sloinne-ar-bith!
Ní thiocfadh leis a bheith ina diaidh uirthi sin a dhéanamh!
 Níor tharla a leithéid riamh roimhe dó, agus chuaigh an eagla go dtí an smior ann.
Bhí feothan crua gaoithe ina n-éadan agus clabach go leor a bhí an fharraige.
Chaith mé an lá tigh Bhealadáin agus níor fhág siad tart ná ocras orm.
"Amharc go géar air.
D'iarr an dochtúir orm a bheith ar m'fhaichill.
Ní cara dom an draighean, 
Bhí mílte fear ar an aon osna amháin.
Crónán agus siosarnach.
 Tháinig Smith air, cóngarach don fheirm, agus bhagair sé go mbrisfeadh sé an cloigeann aige dá bhfeiceadh sé faoin áit sin ní ba mhó é.
Gort na bPiléar.
Agus chuaigh sé síos an dréimire.
Le sin feiceann an giolla fir a bhí taobh thoir de ag briseadh agus ag scaipeadh agus ag dul in achrann agus in aimhréidh ar dhóigh nach raibh a fhios aige ó neamh go lá cad a tharla.
 Chuaigh sé féin isteach i gceann de na boscaí agus chodail sé san éadach a bhí air ag fágáil an bhaile dó, agus a mhála agus a bhata lena thaobh.
"Tá Máirtín ag caitheamh arís, " arsa Caitlín.
Tadhg ab ainm don mhac ba shine a bhí acu.
Agus cad é an scéal a bhí ann, do bharúil?
Dar leis an ghasúr, tá mé ceart go leor anois; tá ceird mhaith ar mo láimh agam agus is cuma liom.
Pingin!
Tá mé ar obair.
An oíche ina dhiaidh sin chodail sé.
Bhí na hainmneacha ansin a bhí gearrtha sa bhalla.
Coiglím an chuid eile den arán.
` Paca cráiteachán sibh.
Tá eolas aige ó thús deireadh orthu.
Léigh Pádhraic an litir amach go hard.
Ba thrua an scéal é!
Cad é an bricfeasta a bhí in Eadarbhaile acu an mhaidin sin?
D’inis sé a scéal.
Shuigh Máire ag cois na tine, í á bogadh féin anonn agus anall, agus gan comhluadar ar bith aici ach a scáile féin ar an mballa, é ag déanamh aithrise uirthi go sílfeá gur ag magadh uirthi a bhí sé.
Éist agus cluinfidh tú.
Chuir sé isteach an doras go suaimhneach lena láimh agus shiúil sé isteach ar bharra a chos.
an mbeadh an píopa dearg aige go deo?
 An chuid a bhí loite ghlac siad go humhal leis an láimhdeachas a fuair siad.
Má bhí gluaisteán amháin ag an doras sin, bhí seacht gcinn ann.
An bhean a raibh aithne agamsa uirthi, chonaic mé ar an bpáipéar gur phós sí pílear. .. '
Níl gnó anseo againn lena cuid seanchais, amach ó chúpla focal.
Bhreathnaigh siad an spéir.
"Ba chóir dom ceist a chur air an raibh airgead aige, nó d'fhéadfadh sé a bheith lá nó dhó gan obair a fháil. "
"Dheamhan a bhfuil ar m'amharc, buíochas do Dhia, " arsa Síle.
 Bhí gach aon rud eile coimhthíoch.
Thosaigh an ceol.
` A dhuine na gcarad, mé ag rá leat nár dhada príosún lena thaobh seo! '
Bhí a shliocht ar mhuintir na craoibhe, thogh siad ina mhúinteoir é le rang a theagasc trí oíche sa tseachtain, agus níorbh é sin amháin é ach duine uasal a raibh baint aige leis an gcraobh fuair sé post eile dó ag obair ar an mbóthar iarainn, post nach raibh na huaireanta chomh fada air ann, ná an obair chomh contúirteach agus bhí san áit eile.
"Tá lúcháir orm gur inis tú dom é, " arsa seisean go suaimhneach.
Ní raibh a fhios acu gur chaith mé oícheanta amuigh faoin bhlár mhór, ag smaoineamh agus ag meabhrú nuair a bhí an saol ina gcodladh ach mé.
Bhí béile maith uaim gan amhras.
Chuir sé céad ceist orm i ndiaidh a chéile sula raibh uain agam aon cheann acu a fhreagairt.
Ag taobh an tí mhóir ansin bhí coire, agus bhí lucht a fhreastail i ndiaidh an brat a dhéanamh réidh.
B'iomaí scaoth fear a fuair an teideal thall agus a tugadh i gceann a chéile le seacht scór bliain.
Tháinig gáire ar a raibh ann.
Níor mhair an cumann i bhfad.
Tá, muise, sin bean sníomhacháin.
 Chuir Mac Uí Chinnéide cúl ar an sodar.
Leas nó aimhleas.
Níor thaise le bean Mhaidhc é, shílfeá gur anuas as na flaithis a thit Pádhraic chuici.
Níl ach mar a déarfadh duine invasion, ansin, tá ’ fhios agat. ’
Thóg.
D'fhág sé lorg ar intinn Aodha Tomás Sloinne-ar-bith a bheith mar scáile aige.
 Agus bhí siad ar an dóigh sin.
Rinne seisean comhartha lena cheann agus d'imigh anonn uathu.
' Rachaidh mé amach arís, ' arsa sise.
Tá do chomharsa béal dorais ag gabháil; bí leis. '
Fochais Rinn na Croise.
Thosaigh an seanchas anonn agus anall.
D'inis na péas a scéal.
Ach níor lean.
Glaodh orm arís.
D'fhág sin an mhairgneach agus an t-éagnach i gcuid dá chuid filíochta.
Ar chuala tú ag géaraíocht ar an nGabhar é?
Bhí mo sháith mire orm.
D'fhág mé í féin agus an t-uan amuigh ansin sa bhóitheach.
D'fhágadh sin an t-aonach faoina gcosa.
Thiontaigh sí thart go gasta.
Thóg sí scilling ó chlár an teallaigh agus chuaigh sí síos chun an dorais.
An té ar cuimhneach leis cuid acu, is beag an t-ionadh dó a bheith á gcaoi.
Dúirt mé nach raibh mé ag iarraidh níos mó den chineál útamála a ghearr saol Chathail. '
"An raibh dada ar an aonach agaibh? "
Tá cuid mhór de mhuintir íochtar tíre ina gcónaí anseo anois.
An ea nach bhfaca tú cad é a bhí ann? "
"Is cuma liom, " arsa mise.
Bhíodh buachaillí óga ag cruinniú gach aon oíche agus drumaí agus píoba agus fliúiteanna leo, agus fiche gléas ceoil eile, ag cleachtadh seinm orthu faoi choinne an lae.
"Ní fhaca mé sin déanta riamh, " arsa seisean trína fhiacla.
Rinne siad a gcomhrá ar an aimsir ghlórmhair, ar an fhómhar mhéith, agus as a chéile ar an bheirt a bhí i gceann rince.
'Ag caint ar ghéibheann!...
Ní fhillfeadh an marcach dó agus bhí sé leis gur fhág sé ag tóin an tí é.
Bhí an-fháilte acu romham.
Ach is luachmhar é an t-anam ina dhiaidh sin, agus ní luaithe a tháinig an smaoineamh isteach ina cheann ná ruaig sé as arís é, agus tháinig smaoineamh eile lena shála.
Tháinig amharc drochmheasúil i súile Anna a thug orm tostadh.
Nuair a bhí daoine ag teastáil le seasamh sa mbearna baoil ní faoin leaba a bhí tusa. '
Shroich sé an teach agus isteach.
Chaoch sé an tsúil, ach má chaoch, d'fhan sí dúnta.
Bhí siad araon ina dtost.
` Ruaigeadh ' a bhí uathu a dhéanamh; ` ruaigeadh ' agus ` cíoradh. '
 Bhí an long ag stróiceadh gan scíth i measc na gcnoc dubh mara, ag íoc leis an únfairt chrua sin as a beo.
B'fhada Pádhraic ag iarraidh teacht anall chun na troda agus tugadh an cead sin dó ar deireadh thiar.
Bhí fir ansin a raibh léann trom acu agus chuirfeadh siad an croí ar crith ionat lena gcuid cainte ar shagairt.
Ag Dia atá a fhios sin.
Bhí curaíocht mhaith déanta ag Máire Bhán agus Pádhraic.
"A Anna, tá sé ag smaoineamh ar a Anna Chatach féin ó tháinig an oíche. "
 An cara a bhí ar an Mhuir Thiar aige níor cheil sé ar na hoifigigh eile é.
Céard a bhí le déanamh aige anois?
Bhí punt ar a laghad ann.
"Chaith sé sin i bhfad sna saighdiúirí.
Agus tormán na dtonn le Lios na Sí.
Bhí muid lag leis an ocras nó ní bhfuair muid aon ghreim ó d'fhág muid Wishaw an mhaidin sin.
Bhí mé náirithe go deo na ndeor.
Chuala tú cuid de.
D'ól an ceannaí a dheoch i mbolgam amháin agus d'imigh sé.
Má tá do phota nó do cham le cóiriú, seo do sheans. '
Nach bhféadfadh scór luí faoin gharraí ar chúl an tí, agus cumhdach trom orthu.
 "Tá scéal fada ar chuid agaibh!
Bhí a leigheas féin acu ar anró an tsaoil.
Bhí an claí tuairim ceithre troithe ar airde agus é cothrom le huachtar an talaimh a bhí taobh istigh.
D'éirigh an t-aos óg aníos.
 Giota eile níos faide amach, tá tor tí solais, agus gan cuma air a dhath níos mó ná peann luaidhe, an áit a gcailleann tú radharc an talaimh.
Roimh sheachtain thugamar faoi deara go raibh galar cleiteach ar chuid de na cearca.
Ba mhian liom an drochlá úd a chur ar cairde.
Ba mhinic a chuala sé go raibh dhá adharc ar an diabhal, ach b'fhéidir go raibh ceann acu caillte aige.
"An fear a bhfuil airgead i mbanc aige, ba chóir dó tóin a bheith ina bhríste, " arsa Nábla.
"Tráthnóna amháin tá fada riamh ó shin bhí mé thiar ar an Chlochán Liath.
Bhí doras na cistine druidte.
Ach nuair a bhí an bhliain thuas, 
Rinne sí amhlaidh.
Bhí triúr acu ní ba mhó ná Aodh, agus bhí bróga orthu.
 Dhruid sí an doras agus shiúil sí go fadálach go dtí an chistin.
Bhí an dath ag imeacht as a ghnúis.
 "Dorchadas agus fearthainn.
Guth láidir míbhinn atá ag an éan seo.
Agus, cinnte go leor, tá rud éigin nach bhfuil ainm ar bith dó á tharraingt nó á thiomáint chun an bhealaigh.
Thiontaigh Tomás ó na miasa.
Agus cad chuige nach mbeadh?
Chuaigh Ned a luí.
` Aire an Airgid! ' arsa mise agus tógadh ón chathaoir mé.
` Bheir an chaint sin i mo cheann an rud a deirtear leis an té atá i lár a aimhleasa: " B'fhéidir gur le do leas uile é ".
Ní raibh sé ach trí ráithe ina dhiaidh sin go bhfuair sé bás.
Bhí scilling agus aon phingin déag aige.
Ach tá lán tí againne ann. "
Ach bhí cuid eile acu, agus ba é an chuid ba líonmhaire é, agus ní shásódh aon ní iad siúd ach fuil an Fhir Bhuí.
D'éirigh Sábha aniar chucu.
Fear mór toirtiúil agus aghaidh bhrúidiúil air.
Ach d'éirigh liom cosc a chur le mo theanga gur imigh sí thart.
Tháinig gráin orm.
D'éirigh an marfach idir an triúr agus ghread siad a chéile tríd an teach.
"Tá sé i gceann a spáide nó ar shiúl agus cliabh ar a dhroim ó bhí sé ina ghasúr.
agus chuir sí goic uirthi féin.
Sin é díreach an pháirt den scríbhinn a marcáladh dom le léamh os comhair na nEaspag.
Ach is lú ná fríd máthair chointinne.
 Ach thug sé faoi deara fosta gur caitheadh anuas a bhuidéal uisce agus dhá ghloine.
"Tiocfaidh cinnte, " arsa Seán.
Cheap sí go mb'fhéidir gur isteach ar thóir dí a tháinig sé.
Ní raibh gar do Thuathal a bheith leis.
Bhí greann ina dhá shúil, ach ní raibh aon fhonn grinn ormsa.
Rinne an mháthair uallán.
 Tá sé iontach cosúil le bacach.
is gan air ach leathbhróg.
Fuarthas greim sciatháin air.
 Bhí sé ina luí abhus ar íochtar ar leaba agus leath a chuid éadaigh air. 
Bhí rí dána i gCaiseal an t-am sin darbh ainm Ceallachán.
Shiúil liom.
Bhí an léas roinnt blianta ar bith.
Ba dhóigh leat gur talamh leibhéalta ar fad iad.
Tháinig na loingis choimhthíocha i dtír.
Ansin chuaigh sé isteach chun an tseomra mhóir, an áit a raibh an fear mór.
Níor bhain sé as ach lán a bhéil.
Tá áit iontach ard thíos ar thóin na Machaire Loiscthe agus bhí teach déanta ann a raibh teach Hiúdaí Chonnacháin air.
Baineadh tuaim as mar bhainfeá as druma.
Tá scoláire áirithe a deir gurbh iad na daorchlanna an Fhiann, gur de na daorchlanna Fionn féin.
Cuirfimid críoch ar an fhéasta leis.
Amach leis san abhainn go snámhadh sé go dtí an taobh eile.
Neartaigh an gála agus choip an fharraige.
An torann agus an troimpléasc agus an tuargain!
"Bí ag iarraidh agus beidh tú ar iarraidh. "
"Cha dtéim gan tú, " ar seisean.
Ach ní ar loingeas na Spáinne ná na Fraince a bhí an tóir uile aici.
Lean siad giota fada mé, ach má lean féin, ní bhfuair siad greim orm.
Tá an tráthnóna ann agus tá an tsráid agus na tithe plódaithe le daoine.
Nuair a bhí an faoileán ite aige chuir sé an bealach de siar.
D'éirigh Pádhraic aniar sa leaba agus thosaigh ag cuardach a chuid éadaigh.
An chéad rud eile a chualamar go ndeachaigh an Sagart Rua chun cainte leis an dlíodóir s'aicise.
Bhí siad ar a mian leis na comharsanaigh.
 Agus ansin tháinig tallann anró agus éadóchais tríd, agus dar leis go bhfaigheadh sé amach as an fhaopach.
"Tá mé ag gabháil díreach chun an bhaile.
Cá raibh sé? ' arsa Condaí.
Bhí an tsúil chaoch liom agus ní fhaca sé mé.
Rinne cúpla duine leafa gáire.
Ní thiocfadh leis í a dhíbirt.
Is beag áit atá á choinneáil suas anois amach ón áit seo féin.
Theann Nábla seál thart ar a cloiginn agus thug sí anuas an laindéar ón bhacán a bhí ar an bhinn.
 Suas ar bord leat, a dhuine uasail, agus sábháil sinn.
Ach tá sé sa seanchas fúthu gur chabhraigh siad chomh mór sin leo in aimsir an drochshaoil gur bochtaíodh iad féin ar deireadh.
D'fhág sin í go mbíodh sí ag iarraidh a bheith ag déanamh mórtais le Pádhraic agus ag teacht ina bhealach gach uair dá bhféadadh sí.
` An bhfuil rud ar bith briste faoi bhaile ag aon duine agaibh? ' arsa Condaí sa deireadh.
` Fuíoll na bainise, ' ar seisean, ` agus is maith liom agam é. '
` Tá sí ansin ar a cuairt le seachtain. '
Ba ó Eibhlín í.
Céard a dhéanfadh sé ach liostáil oíche a bhí sé istigh i nGlaschú agus é óltach, agus níor airíodar riamh sa mbaile nó gur tháinig scéala chucu go raibh sé á shacadh anonn go dtí an India, áit a bhí chomh te sin agus nach seasfadh fear geal ar bith é.
D'éiríodar as an spórt ar áit na mbonn, agus chruinnigh thart i gcosamar na máthar.
Ba bheag an baol go mbeadh an oiread sin den ádh uirthi.
Ach níor díoladh puinn riamh den chíos ard sin.
Lá amháin agus é sa tóir ar scata gasúr agus ar ndóigh iadsan ag rith uaidh lena n-anam, chuaigh siad thart leis an linn bheag uisce seo.
D'éirigh sé.
Bhí Gráinne marbh.
"Fear céile an-tinn.
       Gan duais linn féin in uaigneas aerach
` Ó, muise, buíochas do Dhia, ' ar sise, ag ardú suas a lámh,
 "Ar ndóigh," ar seisean go míshásta, "shíl siad go rabhamar ag brath a gcuid airgid a ghoid uathu nuair a fuaireamar an fhaill.
Dhamhsaigh siad gan labhairt.
` Tá Eibhlín marbh! '
Luaith as an choigilt ar an tine; éadach, b'fhéidir; rud éigin geal.
Bhí aithne mhaith aici ar an bhfear a raibh a ainm ar an mblúire páipéir.
Agus ansin thuig sé.
"Níor shamhail mé go mbeifeá ag imeacht chomh gasta sin, " arsa Aodh, ag insint dó.
` Nár shíl mé nach ligfeadh an cruas croí duit súil a thógáil le bean. '
Seacht nó ocht fichead de bhliana a mhair sé ina dhiaidh sin.
"Is mór, " arsa Marcas.
Ba é barúil gach duine go raibh an bheirt a bhí fúithi ina míle píosa.
An slabhra arís!
Dúirt Naos gur thuig sé a scéal i gceart agus chuaigh an seanduine chun an tseomra.
Ansin chuaigh siad uile trasna an chlaí agus shocair iad féin sa fhraoch.
Báinín mór a bhí á chaitheamh air, na muinchillí craptha suas, agus téad chnáibe aniar faoina lár.
 Díobháil go leor le déanamh, ar ndóigh…
Tharla rud éigin dó.
Bhí m'athair ábalta a dhéanamh.
Chuir mé an cheist air a chuir mé ar an chuid eile.
I gceann seachtaine tuairisc eile.
Bhí cuid eile ann a bhí faoi leatrom agus brón mór go raibh a gcuid oibre caillte acu.
Leis sin chrom sí fúithi sa long agus thóg sí spaigín ina láimh agus chaith sí an spaigín isteach i mbád an iascaire.
` Ní bhfaighidh, ' arsa mise.
"Thiontaigh sé a chúl liom agus chuir sé piléar glan tríd an ghloine.
` B'fhéidir go bhfuil an ceart agat, ' arsa mise, ag suí arís.
Bhí sé mall i gceart ag teacht ansin dom, agus ní raibh a fhios agam cá bhfaighinn lóistín.
Chuaigh an sagart anonn a fhad leis.
Nacharbh é sin an lia céanna a chuidigh an t-operation a dhéanamh ar an fhear eile dhá lá roimh ré?
Ó!
Thug sé coiscéim chun tosaigh.
Bhí fraoch ag fás aníos anois in áiteanna nach mbeadh duine ag dúil ar chor ar bith leis.
Tráigh Gearraí.
' An Fear Buile!
 Tá a fhios go dearfa uile anois é; bhí Mrs. Smith ag dul as a céill le heagla; ach sheas Amy Foster go dóchasach a cuid cearthaí, agus í ag maíomh nach raibh an fear ag iarraidh dochar ar bith a dhéanamh.
Ní fhaca tú riamh fear ba ríméadaí ná é.
D'itheadar an t-arán tur gan im gan eile.
‘ “ Cad ina thaobh? ” arsa an Barrach.
D'iarr sí ar Pheait, ag dul thart di, dul síos agus fanacht ag na páistí go dtagadh sí ar ais, agus níor fhás mórán féir faoina cosa féin ná faoi chosa Mhaidhc nó gur bhain siad an Baile Úr amach.
Ghlac sé trua di.
An píobaireacht sin?
Bhí mullóg ina lár agus an féar ag tosú a theacht.
Mo thrua do cheann gan chiall!
Shuigh sé siar sa choirnéal sin i ndiaidh a urnaí a rá.
An Tiaracht.
"Níor caitheadh, " ar seisean.
Bain díot iad. ’
Go dearfa, is mó an t-ualach iad ná an chabhair.
Cuas an Ghleanna Bhriste.
Nuair a thagair Liam don mhíle punt cheap sé gur lagaigh an srannadh, agus stad sé den chaint.
Bhíodh im acu féin ach chaithfeadh seisean a ghreim a ithe tur as cúl a dhoirn.
D'fhéach an bhean eile uirthi.
Tháinig loinnir ina shúile.
Rinneadh an cleamhnas, agus thug muintir na girsí uirthi an seanduine a phósadh.
Ansin tháinig thart trí nó ceathair de chuarta ar an urlár, mar a dúirt Séimín Donn: ` go sílfeá gur ag gabháil ag damhsa half-set a bhí sé. '
Bhí builín le Máire, builín a thug sí léi in aon turas le haghaidh na bpáistí.
' A chneámhaire an tsaoil ' arsa mise go bagrach, ' cá bhfuil mo chuid airgid? '
Chuaigh sí a mhagadh ar an ordú a bhí aige ar na soithigh ar an drisiúr.
Sheas sé ar an talamh bán thall agus d'amharc sé ina dhiaidh.
"B'fhéidir go mbainfeá leis bolóige. "
Níor dhein sin ceart den éagóir.
Chonaic ní ba mhó ná deich gcloigne sin uile, ach níor chuir siad a dhath de shuim ann, ag déanamh, creidim, gur loic sé nó gur fhill sé nuair a chuaigh sé a fhad le Leitir Ceanainn.
Faoi cheann seachtaine bhí coirce Mhaidhc inbhainte.
Ach fuair tú fear maith agus chan ionann sin. "
Agus páipéir lofa Bhaile Átha Cliath agus Dhoire ar an phort chéanna leis na páipéir thall.
Ba é an t-aon uair amháin é a mbíodh siad ag ceannach i gcuideachta.
Tháinig siad isteach an tSionainn agus an Éirne fosta agus bhánaigh siad rompu agus ina ndiaidh.
` Ní raibh a fhios agam an raibh an leabhar sin le fáil, ' arsa sise.
Bhí mé ag caint le Siomán nuair a bhí gach sórt thart agus bhí sé ag rá liom go gcuirfeadh sé ceann sclátaí ar an teach. "
Bhí an ghaoth thuaidh ag éirí polltach...
Chuaigh cuid de stócaigh na háite leo.
Bhí an crios láidir, agus i leaba é a bhriseadh ba é an chaoi ar ardaigh sé Maidhc leis.
Lean sí a fear i ngan fhios dó go bhfeiceadh sí céard a bhí ar bun aige.
‘ Ach, níl inti ach síos agus suas, síos agus suas, a mhic ó! ’ ar seisean.
Níl dochar a rá go bhfuil seanchas ár dtíre gan insint go fóill.
"Nach ann atá an mhaidin fhuar? " arsa Sábha Shéarlais.
Cuir isteach iad. "
Mhairfeadh sníomhachán i dteach ar feadh seachtaine, mná ag briseadh, mná ag déanamh rollóg agus mná ag sníomh.
Arsa duine éigin ansin.  `Tugadh an duine uasal an bhrídeog chun urláir don chéad chúrsa nuair nach bhfuil feara Inbhir ábalta a dhéanamh .'
Tháinig na coiscéimeanna ní ba chóngaraí agus ní ba chóngaraí.
Bhí a dhá láimh faoina smig agus í ag iarraidh a bheith ag foghlaim a ceacht le haghaidh na scoile lá arna mhárach.
' Ar maidin inniu, ' arsa Brian, ' bhí mé ag gabháil trasna ar an mhaide agus bhí seisean i mo dhiaidh mar ba ghnách.
"Cad chuige sin? " ar seisean.
Bí ag trácht ar scotha cainte!
 A soc ann - a soc ann ar fad - sin an dóigh le fáil tríd.
Agus ní falsa a bhí sé ach ba sin an dóigh a bhí aige.
Níl a fhios agam cad chuige a mbíonn an saol ag magadh air?
Rug Nóra ar bhuidéal an uisce choisricthe a bhí crochta ar phost na leapa, agus anonn léi go dtí doras an tseomra.
Rinne a raibh sa teach gáire faoi scéal shean-Mháirtín ach ba é féin ba mhó a bhain greann as.
Is é seo an tobar is giorra don nGob.
Is beag a bhéarfadh orm éirí agus an muineál caol fada sin a tharraingt asat.
Agus bhí ball bán ar an lá sular fhág an duine deireanach teach Naois Mhóir an mhaidin sin.
Bhí triúr nó ceathrar fear ag ithe ag dul isteach dóibh; agus bhí a gcuid bairéad orthu, rud a chuir iontas mór ar Phádhraic, mar nach bhfaca sé rud den sórt sin cheana riamh.
Thóg sé aibhleog leis an mhaide bhriste.
D'fhágadh an tseanbhean sin i gcónaí rud éigin gan rá, bíodh sé ina bhrathladh, ina bhagairt, ina rabhadh nó ina chomhairle.
‘ Fan uaim amach, ’ arsa mise, ‘ pé rud tú! ’ agus mo bhaitín in airde agam.
Ná ligigí uaibh é! "
` An bhfuil? '
Tá seo ag an mbarra taoide i dtóin an chuasa.
Bean mheirgeach dhubh scáfar a bhí inti.
Fuair muid cúpla leathcheann eile agus, i ndiaidh iad a chaitheamh siar bhí léim an bhealaigh arís againn.
Agus mé ag caitheamh mo chuid airgid leis na diabhail úd!
Ina dhiaidh sin chuaigh sé ina ceann ar ais.
An bhfuil a fhios agat dada eile? '
Suas go talamh an Bhlácaigh a thug siad a n-aghaidh mar go mba é ba lú de thrua leo.
Ag dul abhaile dóibh beirt tráthnóna dhúisíodar lacha fhiáin.
Sagart an dara duine a casadh dom.
D'imigh sé.
Chuirfeadh sé na hursaineacha agus uile amach ar an tsráid lena ghualainn ach gur bhocht leis an chomhla a bhriseadh.
Bhí an bheirt ag sárú ar a chéile gur tarraingíodh anuas scéal eile, agus bhí an gleo agus an greann agus an gáire ina neart arís nuair a chuir Séimín béic as a chluinfeá ar Chnoc na Sraithe, agus d'éirigh de léim den stól nó gur bheag nár bhuail sé a cheann thuas ar an maide ceangail.
Ansin chonacthas oibriú ag teacht ar an dream marcach a bhí thart air.
"Shiúil mé rófhada, sin fáth amháin. "
Agus ní raibh seascaireacht istigh ach oiread le amuigh.
Bhí an scata seo marbh tuirseach.
Má tá tuilleadh ann, agus dar liom corruair go bhfuil, ní léir dom go soiléir go fóill é.
Cuireadh na bréaga air; dúradh gur rí lagbhríoch a bhí ann, dúradh gur fheall sé ag Cluain Tarbh.
Nó dá mbíodh a fhios ag fear é bíonn meáchan a chuid céille aige i gceann a fhichead bliain.
D'imigh leathuair.
Cibé ba chiall dó, níor toghadh ceannfort úr go dtí an Márta, 1650.
Níorbh é amháin go raibh sí briotach ach ní raibh aon ghuth aici ach mar bheadh ag préachán, cé nár mhaith do dhuine sin a rá léi.
' Céard a thug anseo thú? ' arsa mé féin go feargach.
Ba ghairid anois go raibh sé réidh faoi choinne an bhealaigh.
 "Ní mó ná go raibh mé in inmhe na cosa a sheasamh.
 fear millteanach, nuair a chasfaí iad féin agus Maoilsheachlainn ar a chéile.
Duine beag rocach gruama a bhí i gCathaoir Eoin, agus crith ar a ghlór.
'An bhfuil tú i bhfad sa tír seo? ' arsa mise.
Chuaigh fear thart.
Chonaic mé beirt fhear ann lá agus iad ag briseadh na gcloch chun iad a bhreith as an áit.
"Cad é an dóigh atá air? "
D'amharc mé ar Mháirtín.
 Agus chan ag éileamh oraibhse atá mé.
"Beidh áit mhaith aici ag an fhear sin, " arsa Aodh go dóchasach.
Leagaim mo cheann ar an talamh. .. Thit rud éigin ar mo shrón.
Ar deireadh shíl Maidhc go bhfaca sé rud dorcha ag déanamh air ar uachtar an uisce.
` An bhfuil sé fíor gur tháinig Rosannach a chur eangaí ort? ' ar sise.
Cén meas a bheidh aici ar an mbean úd atá faighte aige?
Bhí breacadh solais ar thaobh an chnoic an t-am seo.
Thug sé spléachadh ar bhean de na girseacha, agus thug sé faoi deara ag amharc air í, agus d'éirigh sé dearg san aghaidh.
Ní raibh focal ag neach dá raibh sa láthair, ach iad ag cur na súl tríom.
Bhí sé bocht nuair a phós mise é.
D'imigh sé agus an breac mór dubh leis ar bhacán a láimhe. "
Tá comhrac idir mise agus Liam agus an tÁibhirseoir.
D'imigh Naos.
Ba chóir gur leor sin le cruthú go raibh filíocht in Éirinn againn.
` Bhí litir sa bpost duit, agus dúirt mé liom féin ó bhí mé ag teacht an bealach go dtabharfainn anuas chugat í ós rud é nach é an lá é le haghaidh fhear an phoist.
 B'éigean dó go raibh sé ní ba chrua ná bhí a chuma, nuair a sheas sé a leithéid de choscairt agus bhí sé beo ina dhiaidh, agus i ndiaidh an mhasla agus i ndiaidh na heagla.
 Faoin uisce, an ea?
Nílim ach á insint faoi mar a insíodh dom é.
An mbeadh sé féin in ann a coinneáil taomtha?
Ba é an chéad rud a rinne Máire Bhán sular chuir sí amach pingin rua den airgead dul agus péire bróg a cheannach do Phádhraic.
Ach má bhí ní raibh cuma shóúil air.
 "Níor fhág," arsa Jukes, agus thóg sé a ghlór cloíte tuirseach os cionn an tormáin a bhí ag cuid crann tógála an Nan-Shan.
Chuir amach an dá láimh, agus ar bhealach éigin nárbh fhéidir leis déanamh amach go deo ina dhiaidh sin d'éirigh leis iad a chur thart ar dhá thaobh an dréimire.
Ach ní raibh trup ar bith ar an bhóthar an oíche seo.
Ó, a Dhia, níorbh ea!
Tar éis roinnt mhaith aimsire tháinig sé.
Ní raibh buidéal ar bith agaibh ach ag ligean oraibh féin.
Baile Chláir a bhí in aice láimhe
"Ní bhfuair mé deoch ar bith, " ar seisean.
Ná síltear go bhfuil an seanchas uile faoi Iorras agus faoi Acaill sa gcuntas seo.
Ní bheidh a dhath ort. "
Chuala mé go bhfuil guth iontach binn agat. "
Níl an chuach ach beag agus níl sí ina coisí maith.
Chrom siad.
Fraoch é ar fad.
 "‘An síleann tú gur ag cur i gcéill atá sé?’ arsa mise agus fearg orm. 
Bhí an-fhuireachas ar dhamhsa na gcruach nó chuala na bailte go mbeadh an strainséir a bhí sa teach ósta, go mbeadh sé i láthair.
tobann a bhí i Murchadh.
Is ag an éan seo atá an ceol deas ilbhinn.
Bhí Cormac sa teitheadh ar thús an chéad chatha, agus bhain tuisle dá each i gclais agus thit sé.
Loch gCarman agus san Iarmhí amach siar dhá mhíle bliain ó shin.
` Céard a rinne an mháthair?
Táim míshuaimhneach míshásta liom féin agus leis an saol.
Rug sé greim ar a bhata agus d'éirigh sé.
 Chuimhnigh sé ar chluiche cártaí a d'imir sé nuair a bhí sé ina ghasúr ar bord loinge i gCuan an Tábla, ar bord loinge a cailleadh idir fhoireann agus eile ina dhiaidh sin.
Scuab sé an t-urlár dhá uair.
Chonacthas dom nach raibh an áit cosúil leis an bhaile ar dhóigh ar bith.
Bhí páipéar acu a raibh an Tua Chatha air agus bhí an t-iomrá go raibh neart arm acu.
Tá pingin agam atá mé a choinneáil le haghaidh luach péire bróg.
' A Eoghainín, ' arsa seisean, ' ní bheidh lá go brách nach mbeidh mé buíoch duit.
Stán Doiminic.
Bhí Beití Shíle ina bean ag cur le Micí ina fhear, agus í smolchaite.
Shín sé an mála chuige.
Dúirt mé sin leo.
Ní dhearna sí a dhath ach a dhá súil a phiocadh amach as a ceann agus iad a chaitheamh chuige.
An bhfuil aithne agat uirthi? '
Ach chuaigh sé gar go maith duit an craiceann is a luach a bheith agat; chuaigh an chloch a chaith tú faoi neasacht poll cnaipe don mhadra uisce.
"An ólfaidh tú leathcheann eile? " arsa mise le Liam.
Ach ní hí sin m'iarraidh.'
"An bhfuil tú ag glacadh misnigh a dhul go dtí an Domhan Thoir?
Phósfaí ansin iad agus ní scarfaí go brách iad.
Ní raibh faoi chreataí an tí ach carthanas, aoibhneas agus pléisiúr.
"Níor casadh aon fhear sa tír seo orm a bhí ábalta agam ar scor ar bith, " ar seisean, agus d'imigh sé agus d'imigh sinne agus thug muid dhá chúl ár gcinn dá chéile.
 D'fhág an fiabhras é, agus teas na beatha ina chosamar.
Tá sé ráite gur bhain an fharraige mórán scailpeacha de bhun na háite seo.
Chaill mé mo shuaimhneas intinne, ach b'fhéidir go gcaillfinn ar scor ar bith é.
Ní raibh gá leis.
Tháinig a súil thart gur amharc sí ar Aodh Ó Dhálaigh arís, agus sheas sí suas glan díreach, agus tharraing sí a hanáil, agus bhí pléisiúr aici a bheith ag amharc air.
Leag muid amach oíche Dhéardaoin a dhéanamh de.
 Sheas Jukes go rite agus dar leis go raibh sí ag únfairt gan treoir, ar dhóigh a bhí ag déanamh drochthuair di.
"Luath go maith san oíche tháinig an sagart.
Síos croí an chaisleáin ansin leo, ag gearradh rompu ar fud seomraí agus staighrí.
Nach iontach an dóigh a n-imíonn an t-amharc uaim agus a bhfaighim ar ais é?
"A mhná, nach ard a shuíonn sibh? "
''Brisfidh mé é - ina smionagar.
Nuair a thuigfear nach amháin le linn Fhinn, ach céadta bliain roimhe agus ina dhiaidh, a mhair na Fianna, beidh bun an scéil againn.
Ach níor shonraigh mise a dhath leis an dorchadas. '
Nach síleann tú dá dtitfeá agus do mhuineál a bhriseadh gur crime a bheadh ann?
Mallacht na n-asal ar Shasana!
 Chuir sé siar a hata agus chuimil sé a éadan, agus dúirt sé go raibh fuath aige i gcás ar bith dul ar tír mór.
Cad é an choir atá déanta aige?  "
` Cé hé an fidléir? ' arsa Naos.
Dhearc sé thart air.
 Agus choinnigh na béimeanna a bhíothas a bhaint as an long a n-iúl ar a gcontúirt.
Ba gearr a bhí Baile Chruaich fágtha aige nuair a shroich na saighdiúirí é, ach ar ndóigh ní raibh an sagart le fáil.
Ach ní dual do dhuine a bhfuil éifeacht ann a leithéid de leigheas a ghlacadh.
Ní raibh uchtach ag aon duine againn an cholpach a cheapadh.
Béal na Leice.
An deich fichead sa tseachtain!
An Dún.
Chuaigh Anna anonn a fhad leis.
Rinne sé méanfach agus osna fhada, agus lig sé amach iad.
Ach nuair a tugadh isteach ar an mórthír iad le dúil go gcloífeadh siad le talmhaíocht, baineadh as a gcleachtadh iad sa gcaoi anois nach bhfuil aon luí acu le curaíocht ná iascaireacht.
Ní raibh aon lá i Log an tSearraigh le cuimhne na ndaoine chomh mór leis an lá a raibh an cluiche peile ann.
Bhí ceart ag Cinnéidigh mac Lorcáin ar Chaiseal.
Mar atá ráite, ba iad saighdiúirí an Bhiongamaigh a ghabh é agus tugadh é ina phríosúnach go caisleán an Bhiongamaigh in Iorras.
'Fíorchaoin fáilte romhat go Dún na nGall, agus fágaim an chuid eile de do chaidreamh ag Lughaidh Mac an Bhaird.'
San am seo tháinig an donas ar Mhaoilsheachlainn ón taobh ó thuaidh.
D'éirigh Sitric nuair a níodh an fhuil agus shocraigh an comhluadar agus chuir sé a iarraidh i láthair an iarla.
 Nuair a stad an tonn a lí a boird seal beag, dar le Jukes go bhfuair sé smacht a chur ar an ghaoth ar dhóigh éigin, agus é ar crith leis an mhasla.
Ní dhéanainn féin sin go dtí ar na mallaibh ach, ó thosaigh mé á dhéanamh, chruinnigh mé eolas nach dtiocfadh liom cruinniú ar dhóigh ar bith eile.
"A ghiolla na mbréag! " arsa Nóra.
Sheas Aodh Óg.
Tá an diabhal cránach sin chomh críonna le duine.
"Nach iad atá socair suaimhneach? " arsa Máire.
Dar leis gur tháinig an dara ceann as faoina chosa agus gur éirigh sé aníos.
Agus is é an mhallacht uile nach n-aithnítear idir iadsan agus na fágálaigh.
Ní bhacaim le dathanna éagsúla na spéire, agus na gcnoc, agus na mara go n-imíonn an fhuiseog agus a cuid ceoil.
Fuair sé an t-airgead.
 Mhothaigh siad clog an teileagraif ag bualadh agus thug sé faoiseamh dóibh.
Ní raibh cuid de na páistí a bhí le Cing-Cang sásta nach raibh sé ag tabhairt a thuilleadh úll dóibh.
"Tá, " arsa Bilí.
Dúirt sé lena bhean go raibh sé ag gabháil chuig na rásaí lena chapall.
' Tú a togha. '
Nuair a bhíodh an tráthnóna maith luíodh sé amuigh ar léana ghlas a bhí ann.
Ní aithníonn siad mé.
A iníon Chonaill, agus ní bréag, 
Ach fágfaimid sin thart mar an gcéanna.
` An mar sin atá tú?
Bhí a shúile oscailte.
D'oscail sí doras seomra a bhí ar a chúl sin ansin dom.
Tháinig na coiscéimeanna ní ba chóngaraí.
Bheir sé greim arís air.
Cén cineál nótaí ab fhearr liom?
Tá mé á insint seo duit faoi rún, mar tá mé cinnte de go gcoinneoidh tú an rún.
Ach dheamhan preab spáide de thalamh a bhí aige.
Taobh amuigh den doras bhí fear óg, agus dhá chapall i ngreim aige.
D'aithin mé ar a cuid cainte gur in Éirinn a tógadh í.
Agus chan sin an t-iomlán.
` Tá sí pósta! ' arsa Róise.
Fuair Sábha na bróga agus bhain sí an baile amach.
"D'imigh Sábha le Séarlas Mór, " arsa Máire, " ach ní fheicimse go raibh dochar ar bith ansin.
Nuair a thuig sí sin tháinig crith ar a glúine agus chuaigh diothanna trína cuid sciathán.
Ba dóiche go raibh glagaire éigin ina diaidh sa bhaile.
An té a dtiocfadh tinneas beannaithe air den chéad uair, b'fhurasta a leigheas.
Má bhí slua mór thart uirthi ina lá níl sí gan comhluadar thart uirthi anois chomh maith leis an uair sin.
Ar ball beag bhí sí ar Mhicí arís.
Is í seo an pháirc is breátha agus is fairsinge san oileán ar fad.
Gearr trína lár é.
Bhí sé chomh naofa sin go gcoinníodh an ga gréine suas a chóta mór.
Feic saolta!
Aon, dó, trí, ceathair, cúig.
Nuair a tháinig sí isteach dhearc sí ar an fhear a bhí sa leaba.
Agus ba bheag an aird a bhí ag cipí ceithearnach nó ag dreabhláin mharcach orthu, ag tomhas an mhachaire ag féachaint cá raibh ball lag le briseadh nó ball láidir le lagú.
 Bhí gloine Aneroid os cionn na leapa.
 Agus ba sin deireadh. 
An bhean chaith sí uaithi an páiste agus bhí sí sna sála ag an bhfear.
Anois tráchtfaidh mé ar imirt an chatha.
Ar an sneachta fliuch salach liathghlas tá bean óg ina luí.
"Cá bhfuil Séarlas Beag? " arsa Sábha.
Thug sé sin dó agus tháinig sé chuige féin ar ais.
 Ansin d'athraigh sé a ghlór ar dhóigh atá deacair a insint agus dúirt sé go hiontach stuama, "Níl sé ar dualgas." 
"Ní phósfadh Anna Chatach é, " arsa Nóra.
Chuaigh an tEarrach agus an samhradh thart agus tháinig an fómhar.
Scéal mór fada atá ann ach caithfear a ghearradh gairid.
Bhí an naíonán ag caoineadh, agus a dhá láimh sínte aige.
Séideán Bruithne 
Níor chuir sin iontas ar bith ar Eoghan.
 Rinne sé sin an iarraidh seo, ach sular thóg sé a lámh smaoinigh sé go mb'fhéidir nach mbeadh feidhm air úsáid a bhaint as an bhosca sin a choíche arís.
Lig bean an tí béic aisti.
Bhí sé te le teas a colainne.
Nach dtig linn a bheith chomh mórluachach leis féin? "
Níl duine sa domhan. .. '
Níor thug aon duine faoi deara é ag druidim leo.
Bhí cumhacht mhór ag an fhear seo in Inse Gall agus i Manainn fosta.
 Nó b'fhéidir gur tallann a tháinig tríd nach raibh intuigthe.
'Toil Dé go raibh déanta,' arsa Eilís.
Bíodh misneach agaibh agus éireoidh libh, le cúnamh Dé. '
Níorbh fhuath leo é nó bhí mórán acu féin a bhéarfadh an tsúil ina gcloigeann ar bhraon de shú na heorna.
Bhí seomra mór millteach ar cíos aige, agus bhí cead ag Éireannach ar bith bualadh isteach ann.
Ba Aodh eisean fosta.
` Is é, cinnte. '
Chonaic sí Con.
An Fear Buile le feiceáil anseo!
Sin é é. '
`Glagaireacht!  Nach raibh aonach ar na Gleannta inniu?
' Ar thairg sé aon phingin duit ag imeacht duit? '
Agus, go dearfa, níl an bealach céanna inmholta.
` Ach bhí go maith is ní raibh go dona.
Céard a dhéanfadh an toicí, ar deireadh thiar, ach a mharc féin a chur ar na caoirigh agus a rá go mba leis iad.
"Cluinfidh Marcas gur ghoid tú a chuid breac. "
Bíodh i ndán agus gur rud é nach bhfuil sé ach tar éis éirí uaidh.
Chuaigh na solais a bhí ag teacht thart chun tosaigh, agus tháinig siad tuilleadh chun tosaigh, spás mór fada.
Éist leis an tseanchaí ag cur síos ar na Biongamaigh:
Lean Sorcha Dhubh Aodh go dtí an seomra nuair a d'imigh sé suas a bhaint na féasóige de féin.
Ba é an Fear Rua a bhí ann.
"Bhí scéala acu, " arsa Marcas.
An Lóchar.
Agus ba bhreá sin smachtbhuillí
Ach ní thiocfadh dóibh go ndearna siad mórán talaimh de Mhac Lochlainn Ailigh, nó rinne siad socrú leis.
An post úd a bhí ag déanamh imní dom na laethanta seo.
Séimín an lá sin.
' Ní rachaidh do chos ar an fharraige níos mó, ' arsa Gráinne.
Thoiligh siad go fonnmhar cuid de na dréachta a d'fhoilsigh siadsan dom cheana féin a athfhoilsiú anseo.
Agus níl lá dá dtéann grian tharainn nach bhfuil maithe agus móruaisle na dúiche seo ag dréim le tuilleadh.
Bhí an bealach mór garbh cnapánach, agus clocha briste air in áiteanna.
D'iarr Tomás orm gan mo dheifre a bheith orm agus go mbeadh sé chun an bhaile liom.
Ach deirim leat, a Fhir Dhorcha, gur dona do mhúineadh, agus gur míle measa é má tá an fhírinne agat.
 Chuaigh sé i bhfostú i gcóta Jukes gur thóg sé é féin; agus rinne sé chomh stuama é, agus ní dhearna sé ach an méid a thug an ghaoth mhór air a dhéanamh. 
Shuigh siad.
Tá siad ag caint.
Is marbh an saol é ag duine óg, cé go bhfuil Micí Shíle ina chomharsanach mhaith, agus ina fhear mhóruchtúil go leor.
Nach ait an focal é?
` Ní raibh ach bhí feoil ag Maidhc agus ag Pádhraic. '
A luí leat go raibh aithne an lae ann ar scor ar bith ."
Agus rinne comhartha an chinn gurbh amhlaidh.
 A fhlaith Locha finn Feabhail. 
Bhí Brian an t-am seo ar Fhaiche Átha Cliath.
Ba bheag nár thit sise as a seasamh nuair a scinn sé uirthi isteach.
Togha fir a bhí ionam.
Tháinig sé chugam.
Is é rud a bhí ráite sa laoi:
Réamhrá 
Bhruití an luibh agus d'óltaí an sú mar leigheas ar rud ar bith a bheadh ar na stéigeacha.
Dúirt sé Fáilte an Aingil go hiontach fadálach; bhí lúcháir air go raibh sin le déanamh aige.
A dhá súil ar lasadh ina ceann.
"Tá rothán feirge ar Bheití, " arsa sise.
An Feo.
Duine de na saoir a bhí ag obair thuas chuala sé Pádhraic agus thug araicis air sula raibh na fir a bhí ag teacht aníos go dtí é.
Sin a raibh a fhios againn.
Shín Aodh é féin siar in aghaidh thaobh na loinge.
Chuir an titim cineál de mhearbhlán san Fhear Rua.
Ach thug siad mo sháith dom; tá siad chomh righin leis an diabhal.
Ar maidin ar Má Éanaigh. 
'Beir leat fiche fear mór, a Ghallóglaigh Rua,' arsa Conn Ó Domhnaill, 'agus éirigh ar an charraig úd a fheiceann tú ar an taobh thiar.
` Tá sí á caitheamh féin faoin talamh agus ní leagfadh sí béal ar bhlas ar bith.
Chuaigh an talamh ar crith agus mhéadaigh tormán na gcos, agus d'éirigh ceo deannaigh sa spéir.
Bhí sin ar an pháipéar.
Ní admhaím gur dhóighiúla é ná mé ach bhí sé beoga aigeanta agus an-ghrágán gruaige air.
 "Cad é sin?" arsa Mr. Rout go fiáin. "Na dollair a…? Ní miste liomsa…"
D'éirigh sé agus bhreathnaigh sé an bonn, agus chuaigh anonn agus luigh ar an ardán arís.
Ní raibh aon duine ag obair sa gharraí.
Ach tá a fhios agam go mbíodh sé ann, ach nach bhfaca mise riamh ann é.
D'fhan sé sa lóistín phoiblí ar fad, ach fuair sé cupa tae agus píosa aráin gach aon mhaidin le cois a shuipéar brat.
Agus le linn mé a bheith i bpríosún tá an fás úr ag teacht ar m'aigne a thuar Micheál Ó Néill dom.
Ba mhaith an comhartha sin nach raibh mórán eagla air rompu.
Dearcfaidh mé níos stuama orthu leis an am atá le theacht.
 Bhuail sé thú, an ea?
` Go dearfa, deirtear, ' ar sise, ` nach go bog a chuaigh acu Niall a bhréagadh.
Níor choinnigh sé cúl i bhfad orm.
Chuirfeadh sí Pádhraic chuige arís ag tógáil ina dhiaidh nuair a bheadh sé ag baint a chodach féin.
Tháinig sé abhaile.
"Bhí m'athair mór ina luí le bás agus an sagart ag teacht chuige.
Ach ní hé sin deireadh mo scéil.
ach ní raibh aon bhean acu gan locht;
Chonaic sé an scoil.
15 Nollaig, 1936.
"Tá sí chomh lag le héan gé i mbarrach.
Ach bhí scéal eile liom nach bhfaigheadh eagarthóir ar bith.
Níor fágadh bogadh ionam.
Chuir sí forrán ar an mbádóir agus d'fhiafraigh sí de an raibh mórán éisc marbh aige.
Is í seo an fhaill is measa, agus is airde dá bhfuil san oileán.
Níor labhair an fear eile focal.
` Suigh ansin go gcuire mé amach an luaith seo.
Níor leor na gníomhartha gan an fhilíocht agus ní raibh an fhilíocht ag teacht liom go tráthúil.
Bhreathnaigh sé an sliabh thart air, agus é ina luí gan scáth faoin ghréin.
` An ceann céanna!
Bhí an fraoch te tirim le feabhas an tsamhraidh; bhí an barr maith, agus bhí uain bhreátha fholláine ag súgradh ar an chnoc.
Ach rachaidh mé, arsa seisean.
Beidh tú ansin go fóill, 
Bhí clann Chormaic Uí Dhálaigh i measc an chéad scata a chuaigh a fhad leis an scoil, seachtar acu ó Aodh, fear an dá bhliain déag, go dtí Gráinne Bheag, nach raibh na ceithre bliana go fóill.
An Laoch.
Ach iad seo nár ghlac leis an teagasc bhí saol bocht acu.
` Is mé, ' arsa mise.
` An dá chuid, a dhuine uasail, ' arsa mise.
Ghlaoigh siad ar an sagart filleadh ar ais agus gheall siad dó nach n-imreodh siad aon fheall air agus go ligfeadh siad saor lena anam é.
D'fhan sé gur tháinig an chuid eile a fhad leis.
Níor chiotach uaidh a dhéanamh.
Bhuel anois, seo an scéal deireanach.
D'fhág gach rud ansin ina ndiaidh, gunnaí agus a raibh ann.
Ba é an fáth ar toghadh an dream seo atá i gceist mar go raibh a fhios ag an rialtas go mbeadh siad toilteanach cleas ar bith dá thútaí agus dá fhealltaí agus dá ísle a imirt ar an tír.
Cuas an Éin.
An n-inseodh Nuala dó gur chuir Pádhra ceiliúr pósta uirthi?
An bhféadfainn aon chorraí croí a bhaint as?
Is é seo an cnoc is airde ar an oileán agus is óna bharr atá an radharc a bhfuil sásamh ann nuair atá an lá go breá.
Thug na fir cúl don Lagán agus théadh siad go hAlbain.
Gasúr iontach láidir a bhí ann agus bhí siad ag rá go raibh sé ábalta fir mhóra láidre a bhualadh nuair nach raibh sé ach dhá bhliain déag.
Tá an bheirt eile istigh agam ag tabhairt aire dom.
bhí sí ceansa agus tá mná ceansa annamh.
Coinnigh an snáth seo dom go ndéana mé a thochardadh. '
"Uibheacha lachan, " arsa seisean.
 Bhrúigh Jukes isteach go brúidiúil iad.
Taisce an Úcaire.
Na daoine a bhí thart timpeall chonaic siad mar tharla.
Ansin d'éirigh sé dá ghlúine go ciúin socair, dhearc thart, agus d'fhiafraigh cé a chaith an bhróg.
Mo cheann ligthe siar.
Bhrúigh siad a mbealach anonn go dtí imeall an scata.
Ansin d’imigh rud greannmhar orm.
Nár thrua nach raibh an duine bocht mór láidir nuair a bhí sé óg! "
Beidh siad anall chugat oíche éigin gan mhoill.
Agus má chluinim, ' ar seisean, ' go dtógann tú do lámh le aon Éireannach dá bhfuil ag obair fút níos mó, brisfidh mé do mhuineál.
D'oibrigh muid an lá sin agus bhí muid tuirseach go breá de ar gach aon dóigh.
"Go soirbhí Dia duit, " arsa mise, " agus go gcuire Dia an t-ádh ort. "
Ní raibh Siugraid a iarraidh ach Impireacht na n-oileán thiar agus na hÉireann.
 "D'fhág tú slán go leor iad?" arsa an Captaen go tobann, mar nach mbeadh fulaingt ar an suaimhneas. 
` Is cóir domsa anois a bheith ag bualadh an bhóthair, ' arsa Máire, ag éirí ina seasamh.
Tá, muise, gléas troda nach bhfeicfeá a leithéid sa Museum, b'fhéidir.
Mar sin a bheas go lá na leice.
' A Bhriain, ' arsa mise, ' ní raibh a fhios agam riamh go dtí sin go raibh dúil ag an iasc san uisce bheatha. '
Shílfeá go raibh an domhan mór agus a bhean ann le breathnú uait síos ar an slua agus a leithéid de chomhlann agus de choimhlint agus de choinscleo!
Táimid ag deireadh ár bpoirt agus tá ár ndeilín canta.
Thuig mé i bhfad ní ba mhó ná sin.
` Níl a fhios agam go fóill.
Bhíodh féar an domhain air agus tá fós.
' Scrios! ' arsa mise go fíochmhar.
Bhí sé ag gabháil ó sholas nuair a tháinig Conall a fhad leis an leac.
` Maith go leor, ' arsa Naos Mór.
"Dá mbíodh aird agam air nuair a bhí mé óg, cosúil le Siomán agus a leithéid féin eile, bheinn i mo sháith den saol inniu. "
Tá siad a oiread dáiríre agus nach léir dóibh gol nó greann.
"Siúil leat, a Shiomáin.
"Corruair bíonn fear beag tobann, agus níl sin go holc, ach fear beag agus é fuarbhruite an rud is boichte ar an domhan. "
"Tá talamh sheacht mbairille scoilteán de thalamh bhriste ann.
` Tá a n-abair tú fíor, a mháistir, ' arsa mise.
Ach níorbh áit ar bith aici é, dar leis.
Cá bhfuil mo phíopa? "
Ag cromadh dó faoi choinne sifín thug sé faoi deara rud éigin ag barr a bhróige.
Ní ligfeadh Brian Pádhraic abhaile go maidin, mar go raibh sé chomh mall sin, agus bhí dáimh ghaoil aige leis thairis sin féin.
 Na daoine a tarraingíodh amach as an chnap, lig siad iad féin maol marbh idir lámha na mairnéalach.
` Cá bhfuil an fear nach bhfuil cneá ar a chroí?
D'fhág an seanduine iomlán a chuid óir aici lena rogha rud a dhéanamh leis.
Bhí ceithre shamhnachán bhreátha leagtha ar an mbord aige.
Is maith an claí a bheadh ar a iothlainn ag duine nó tharraingeodh an t-asal an chruach.
Chuaigh duine éigin i laige thall ag an cheann eile den chuibhreann.
A leithéide níor shéid riamh chomh tobann.
 "Dona go leor.
` Caithfidh sé gur coimhthíos a chuir an bhó ort. '
 "Tá a fhios agat tá Captaen na loinge ina chineál de dhuine soineanta. Deir Solomon go ndearna sé rud a bhí cineál cliste." 
Shiúil an fear anall caol díreach.
Ní thabharfadh duine ar bith bróga dó mura bpósadh sé an bhean eile, agus d'fhág sin tamall fada díomhaoin é cionn is nach raibh bróga aige.
D'fhilleamar ar thigh Róise Báine agus chuaigh díreach go dtí an seomra leapa s'aigesean.
arsa Maidhc, go scigiúil, ag breathnú síos sa bpota.
Is cuimhin liom oíche amháin agus muid ag dul suas cladach na hAfraice agus dhá dtrian córach linn agus an fharraige ag éalú uainn anonn sa cheo.
bhí a bhrí caite, agus bhí siad chucu féin arís.
Tá lámha agus cosa, éadain agus easnacha loite leonta.
` Tá sé socair? ' arsa Bilí.
Dhearc an feairín féasógach ar Mhaidhc agus dhearc Maidhc air; níor labhair ceachtar den dís.
Chomhair mé a raibh fágtha agam den airgead.
Sular mhothaíodar, léim beirt dhiúlach amach as coirnéal sráide, tharraing a gcuid rothairí agus scaoil leis an scafaire agus lena bhean.
An Raithneach agus an Raideogach, deirtí go bhfuil leigheas ar phéisteoga iontu fosta.
Tá an bóthar fada.
Níor shásaigh an méid sin í, mar d'fhan sí go raibh na saighdiúirí réidh agus threoraigh sí iad go barr na haille, áit ar shroich siad le fochraí an lae.
Tá tú sa taobh is éadroime, cinnte; sa taobh is éadroime.
Mhair na rásaí trí lá, agus bhain capall an fhir uasail gach aon lá de na trí laethanta.
Chuirfeadh.
` Bhí mé ag caint ar an fhírinne nuair a d'fhiafraigh sibh uile cad é rud an fhírinne. '
"An rachaidh tú anonn agus luach an dá ghamhain a mheas? " arsa sise.
Chuaigh an ógbhean chuig coirm tráthnóna amháin.
` Cad é an bhaint atá acu díot? ' arsa mise.
Níorbh aon ionadh iad á rá.
Agus an sruth cainte a bhí aige, agus an fhoirm!
Ach nuair a chuaigh an comhluadar chun suain go domhain san oíche shiúil Siugraid ar fud an halla leis féin agus na coinnle ag dó go horlach.
Agus caithfidh mé an chuid eile de sa dóigh chéanna. "
Rinne muid ár ndícheall le biseach a dhéanamh di, ach ní raibh maith ann.
"Tá sé ar shiúl, " a deireadh Tomás.
Lig sí osna chráite.
Tháinig solas ina shúile.
Níor tháinig liom obair ar bith a dhéanamh ó shin.
Bhí Róise ina tost tamall.
Agus cé go raibh mé ag dúil go mbeadh a ghlór ní ba mhillteanaí ná an toirneach, b'ísle é ná anáil ciaróige i ngeamhar.
` Tá a fhios agamsa an áit. '
Bhí a dhá shúil sáite i nGráinne gach faill dá bhfaigheadh sé.
'Nach raibh sé canta go dtitfeadh duine léi?'
"Shíl mé féin an rud céanna, " ar seisean.
Is mór an t-iontas nach scríobhann sí chuig duine éigin eile, " arsa Beití.
Ní dhearna sé ach gáire.
` Go moltar an Rí! ' arsa Naos.
Tháinig an mhaidin go fáilí in Eadarbhaile.
Siúd chun an leabhair mé.
Rinne Aodh Ó Dálaigh gáire mór.
Bhí canna mór leanna taobh thiar díom.
Coimhéad do choiscéim. "
 Bhí an captaen dlisteanach do nithe a bhí amhlaidh, nó sin a raibh ina cheann, agus chuireadh sé uile sna litreacha iad.
"B'fhéidir gur feoil thubaiste a bhí aici, " arsa Nóra.
Níor mhaith leis a chomrádaí maith a chailleadh.
Bhí tú ag caoineadh. "
Ach bogadh níor bhain sé aistí.
"Mise, " arsa Nóra Rua.
Ní raibh an scéal chomh holc sin i ndiaidh an iomláin.
Sin a raibh de sin.
Cad é an scéal leat? " arsa Síle.
"Amach leat nó feannfaidh mé thú, " arsa an Fear Rua, agus an racht feirge air a bhí iontach.
 Ba mhaith leat mé long ghaile a bhfuil cumhacht iomlán inti a chur ceithre phointe as a bealach le só a thabhairt do na Sínigh!
` Bhí aithne mhaith agus eolas agam air féin agus ar a dhaoine muinteartha. '
Ach chaithfí seo a dhéanamh ar an chéad titim.
Agus thóg sé in airde an coinnleoir agus steall na cúig cloigne den fhathach le aon bhuille amháin.
` Amharc siar ar na blianta nach bhfuil tú sásta leo.
Caithfidh sé gur anonn ar an taobh thall a cuireadh iad, mar go raibh an chóir leofa, agus beidh siad chugainn anall ar maidin. '
 Dhruid mé a shúile agus thiomáin mé liom.
Bhí sé liom amach agus síos go coirnéal na sráide.
Tháinig an cailín óg céanna isteach san áit a raibh mé féin sa traein.
       Gluais liom féin ar ball beag
"Tá an cnoc ag sleamhnú anuas orainn, " arsa Tomás.
D'éirigh sé ina sheasamh agus shiúil sé an charcair.
Na barúlacha úra a d'éirigh aige le gach boc a thug an saol dó, níor bhac siad dó a bheith sásta leis an teaghlach seo, agus d'imigh an fhaichill agus an coimhéad géar, agus d'oscail a intinn arís i láthair an tsaoil.
"Tá sé lán chomh maith agat a bheith liom síos chun tí go gcaithe tú an píopa. "
Tá duan fada Béarla ag cur síos air ar a dtugtar The War of the Welshmen of Tirawley. '
 Agus sa dóigh seo chuaigh sé go dtí an ceann thiar de theach an rotha.
An Bollán Fionn Ard.
Isteach thar an bhalla liom.
An diabhal a bhí ann go cinnte!
Bhí sé ina shuí thiar ar chúl na bpardóg agus é ag brostú an asail lena shála.
D'éirigh sé agus chuaigh sé chun an bhaile.
Cá raibh mé.
D'fhág siad an solas lasta an dara hoíche.
Ach tháinig an aicíd dhubh ar na prátaí agus níor líon gráinnín an choirce mar ba chóir.
D'éirigh an gháir ó na saighdiúirí.
Chuimhnigh Beití Shíle ar an chomhrá a bhí ag imirt na gcártaí.
Ar ball beag, d'fhill sé ar an chró.
Chuaigh madra Airtín ar mire agus ghearr sé Niall ar maidin agus é ag imeacht go hAlbain.
Bhris siad cath millteanach orthu.
D'ól sí bolgam eile as an ngloine.
Níor shamhail aon duine go raibh éifeacht ar bith ann, i ndiaidh é a bheith ansin fiche bliain.
 Chuaigh siad i bhfostú ann.
Shiúil sí ní ba suaimhní.
An Stáca.
"Tháinig mothú feirge ar Sloth agus d'éirigh sé ina sheasamh.
"Seo í, " arsa Nóra.
Chuaigh mé tríd a chéile nó shíl mé - míle beannacht le hanam Phóil!
D'amharc siad orm go héadmhar.
"Tá tú ag déanamh dó, " arsa seisean, ag caochadh sa dorchadas.
Beirigí ar an fhear sin!
Níl a fhios cén chaibidil a bhí thuas acu, ach, tar éis tamaill fhada, anuas leis an triúr acu ar ais.
Ní raibh sé i bhfad san áit go bhfuarthas aithne air.
Agus, cinnte go leor, shábháil an luibh seo na céadta daoine i dTír Chonaill nuair a tháinig an fliú mór go hÉirinn sa bhliain 1919.
Fuair siad Cuan Shligigh a bhaint amach sa deireadh agus ní raibh buaireamh ar bith air, nó bhí sé ag éirí tuirseach den bhád cheana féin.
Bhí rún agam é a chaitheamh amach arís sa loch ach rinne mé dearmad.
"Tá mé idir dhá chomhairle, " arsa Caimí.
` Is mór an gar go bhfuil na prátaí rósta agat.
Ansin thit sí isteach sa marbhshruth agus thosaigh ag gluaiseacht ar feadh tamaill i ndiaidh na loinge.
Níl an fear pinn ag tabhairt breithe ar an phointe.
Tháinig tuilleadh sagart.
` Dún Rí! ' arsa mise agus ansin cheap mé mé féin.
Ní théadh na fir a bhíodh ag an obair chun an bhaile an uair sin.
Shíl sé go raibh an t-im tríd an mbrachán air.
Mar seo a bhí an scéal nuair a tháinig cuntas chun an bhaile go raibh scoil oíche do dhaoine fásta le tosú roimh dheireadh na míosa.
Istigh i muileann airgid i mBaile Átha Cliath bhí innill ag gabháil thart agus greadfach san aer le tormán.
Thiontaigh sé thart, agus d'imigh an eagla de leis an iontas.
Tá an ainm aige pé scéal é.
An réasún atá le sin, tá sé sothuigthe go leor.
Ach tá sé agamsa i gceart agus inseoidh mé duit anois é.
Chuala siad siúl an tsaighdiúra a bhí ar an ngeata agus é suas agus anuas, suas agus anuas ag coinneáil garda.
"Níor ól mé féin an oiread sin le fada, " arsa Marcas.
Tháinig an cáca.
"Ach bhí aois mhór aige. "
Ní fheicfeá coinlín ar mo leiceann agus ní raibh locht ar mo chulaith éadaigh.
Rinneadh a lán grinn ar Mhaidhc ag déanamh amach gur sotalach galánta a bhí Cos Dubh ag éirí.
 Agus ligeadh saor ar an imní sin é.
` Níl mé ach ina dhiaidh, ' arsa Pádhraic.
Chrom duine eile.
Bhí mé thoir sna Loudens ó tháinig mé trasna go dtí tá seachtain ó shin.
` Tá mé ag éisteacht le sin ó tháinig cuimhne chugam.
Níor speadóg a bhí inti chor ar bith ach bó chomh feiceálach agus a gheofá in do shiúl lae.
Ach ní tráth suí ná seasamh a bhí ann.
D'inis siadsan dúinn go raibh bád ag gabháil trasna a dtugadh siad an Buffalo uirthi.
"Ní bheidh, " arsa Donnchadh.
 Bhí aigne na heolaíochta agus an chuardaithe aige, agus bhí sé chomh fiosrach agus gur chreid sé go raibh cuid den fhírinne i ngach rún. 
Agus smaoinigh sí ar Náblainn ansin.
"Cá bhfuil m'athair, nó an bhfuil sé beo? "
 Ní raibh scéal rúin ina saol ach an eagla a bhí uirthi roimh an am a dtiocfadh a fear agus a bhfanfadh sé sa bhaile.
 Ní raibh aon easpa air ach an fhaill.
Ach an rud nach bhfuil a fhios ag duine ní chuireann sé aon imní air.
 Amadán eile.
Ba nua leo rud beag ar bith a bhí iontach dá laghad é.
Go ngoille an saol ort, a Sheoirse!
"Bhí braon maith ann, " arsa mise.
Obair chontúirteach i gceart a bhí ann.
Is minic a chuala mé m'athair ag trácht air. '
` Bheir sé tiarn choilleadh orthu.
Ba mise a mbean, móide a mbrí -
Rinne siad longfort in áit áirithe ar an bhealach.
Níor chuir an dochtúir an dara ceist chugam.
Ní cuimhin liom anois cad é an dóigh a raibh sé sa laoi, ach tá a fhios agam go ndearna Goll gillire de Lughaidh chóir.
Níor léir dó ábhar forráin, agus labhair sé le Mac an Bhaird ina áit.
Ghlac gasúr na gcos mór fearg leis sa deireadh agus bhuail sé dorn air.
"A Shábha, a Shábha, ár dtoil le toil Dé! " arsa Máire.
Ag dul amach an doras dó ghlaoigh sí air: ` B'fhéidir go n-íosfá cuid acu seo tráthnóna, beidh maorach déanta agam díofa agus iad bruite ar bhraon bainne agam. '
D'fholmhaigh Tomás a chuid pócaí faoi thaobh an chairt.
Faoi dheireadh labhair an máistir arís.
Na Toibreacha
Bhí an oiread sin socair anois
Tharraing sé ar an gcrónán.
       Bréag riamh níor samhlaíodh leo;
Nach iomaí teallach a d'fhág sé faoi bhrón agus faoi bhuaireamh!
Go dearfa duit, ní hea!
Agus ón lá sin amach ní raibh dul agam dearmad a dhéanamh de Chathal Mac Eachmharcaigh.
' Bíodh sé ina mhargadh, ' ar seisean, agus shín sé roinnt airgid chugam.
 "Deir na leabhair nach bhfuil an chuid is measa de thart go fóill." 
Ach bhí a ré beagnach thart.
‘ Ó, a Chon, ’ ar sise, ‘ cad a dhéanfaimid?
A luí libhse, a bhuachaillí, fosta!
Níor mhair sé i bhfad ina dhiaidh sin, agus cuireadh é.
‘ Comáin ó thuaidh mé. ’
 Faoi dheireadh nuair a fuair sé an fhaill, bhrúigh sé isteach i dteach an adhmaid é agus chuir sé an bolta air.
Tá cuid de na clocha sa ghairbhéal an-mhór.
Ach nár fhéad mé fios a bheith agam go raibh seo ag teacht?
Ní raibh scéal sí dár chuala sé ó bhí sé ina pháiste nár tháinig ar ais chuige anois, agus bhuail uaigneas as miosúr é.
Ansin dúirt sé: ` Cha chreidim ná casadh ar a chéile roimhe muid?
Cuireadh fáilte roimhe, agus hiarradh air suí agus cuid den bhia a chaitheamh.
Bhí aithne mhaith shúl ag Maidhc air mar go mba mhinic a chonaic sé ag díol banbh é.
Dá mbíodh bád eile ann an oíche sin, leanfadh Tomás é.
Bhí an t-aos óg tuirseach i ndiaidh a bheith ag damhsa agus ag gabháil cheoil ó tháinig an oíche.
Ach níorbh í, cén chaoi a dtiocfadh leis?
Bhí Síle Bhán le himeacht go Meiriceá ar maidin lá arna mhárach.
 Ansin tharla rud nach rabhthas ag dúil leis. 
"A luí ar ais leat, a Thiarna Easpaig ," arsa an sagart.
Níorbh é sin don mhuintir eile é.
Go n-amharca an Rí ar sin! '
 "Is damanta míshásta an cás é." 
Bhíodh báid mhóra Dhún Chaoin ag teacht á baint, chomh maith le báid na háite seo.
An mhala rua sin a bhriseadh a hanáil gach aon oíche eile, ní raibh inti ach machaire an oíche shona seo.
Bhí an scioból dorcha, gan fuinneog ar bith air, agus gan air ach aon doras amháin.
Ina cheann sin bhí muileann acu, an t-aon cheann amháin a bhí ar an oileán an t-am sin.
Agus, " ar sise, " bhéarfainn trí oíche lóistín duit, chan é amháin an rud a rinne muid. "
` Cén bhean bhán? '
An raibh sé ag léimnigh?
` Ná bac le sin, ' arsa seisean; ` d'fhéadfá a bheith blianta sula dtagadh an nós úr leat.
"Tá mo sháith aithne agam ar Eoghainín an Dálaigh, " arsa Siomán.
Shiúil Aodh Óg agus an t-athair mór leo gan focal a labhairt.
Ba bheag a shíl an sagart go raibh lámh aige ina bhás féin nuair a chuir sé fáilte roimh an bhFrancach, ná go gcuirfí ina leith é, i gceann aguisín maith a chur leis, os comhair na cúirte arís.
Ansin rinne sé gáire leis féin, gáire domhain, lúcháireach.
Bhí sé óg an uair sin, agus é chomh dána croíúil
` Beir ar ghreim eireabaill air, a Shéimín, ' a deireadh duine.
Ba dhóigh liom nach raibh.
 B'éigean dó gur shíl sé gur bean uasal thrócaireach a bhí inti.
Seo ceist.
Beannacht na ngrást leo thrí chéile, pé scéal é.
' Ó!
Ní raibh a iníon, Máire, an bhean úd a thug gean a croí dom uair, ar an mbarúil chéanna, ach bhí cuid den mhianach céanna inti.
Tá trácht ar chúigear acu sna hAnnála.
Mhallaigh sé an sliabh a bhí thart air agus a bholg lán uisce an lá sin.
Ó sin amach, ní raibh an chontúirt chéanna sna Lochlannaigh sna hoileáin thiar.
D’fhéach sí go géar orm.
 Ach sula raibh faill acu breith ar Jukes, nocht sé go dtí a chom amach as moll de lámha crúbacha.
"Bhí do leasmháthair istigh anseo againn.
Ach ní trua atá uaim.
Ach níorbh é sin ba mhó a bhain amach greann agus gáire.
Rinne sí gáire agus d'fhill sí chun na cistine.
` Tá do bhuille buille mall! ' arsa bean an tí.
 Ní raibh cuma air go raibh a fhios aige dada ní b'fhaide ná sin.
Labhair mé féin léi.
` Nach mbeadh faitíos ort a dhul i bhfad ó bhaile Oíche Shamhna? ' arsa Micilín.
Thosaigh na páistí a chaoineadh.
Ach níorbh í seo an fhealsúnacht a bhí i gceann Mháire Bhán.
Bhí bean an tí ag súil le roinnt uaim cheana féin.
Mionnán an Ghleanna Bhriste.
Labhair liom, agus inis dom cár imigh tú uaim?
Ní dhéanfadh siad ach thú a chur i mbarr do chéille ag éisteacht leo. "
Amuigh thuas ansin ar an uaigneas a bhí an teach beag a dtugadh siad an Bhothóg air.
` Tá tú chomh dona le mo mháthair, ' arsa Pádhraic, ag gáire.
Ní chuirfidh mise ina aghaidh.
' Caithfidh tú fanacht sa bhaile.
Sín ar a leaba an leac, 
Rinne Neillí Shorcha méanfach mhór ard, agus bhrúigh sí isteach lena ghlúine.
Níor thaise le Maidhc é, rinne sé an cleas céanna.
` Maith an buachaill, déan.
An cara duit é? ' ar seisean, ag breathnú go géar uirthi.
' Ó tá, tá, ' ar sise go scigiúil.
 Sular thug mé faill machnaimh dom féin, sciob mé liom na lámha.
"Grág giúis, ceaig poitín nó ór Lochlannach?  "
 Bhí gléas na gaile ag déanamh gliogair, ag stad agus ag déanamh gliogair arís.
Ba chóir duit a theacht chugainn. '
Ní hionann mé anois ó chuaigh mé an bealach leis na daoine seo agus roimhe sin.
Dhearc Nóra ina diaidh.
Tháinig bean go dtí an doras.
Ní hé amháin go raibh sé ina phríomhábhar i dteach na scoile ach bhíodh Bíoblóirí ag dul thart ar fud na mbailte ag léamh agus ag míniú an Bhíobla dóibh seo nach mbíodh ag teacht ar scoil.
Bhí a sáith de gharda uirthi nuair a bhí an eascann ansin, nó nuair a bhí sé creidte go raibh sí ann.
' Cúig phunt, ' ar seisean.
Tháinig iontas an domhain orm nuair a chonaic mé an méid páistí a bhí ann.
An Caonach Dubh, bhíodh sé acu mar leigheas ar thocht fuail ar eallach nó ar bheathaigh capall.
Rinne madra tafann i bhfad suas taobh an chnoic, tafann gan tairbhe.
Agus bhí na deora leis an bheirt...
 "Caithfidh tú - oiread - siúil - a choinneáil - uirthi agus go dtig a stiúradh - agus cead aici," arsa an glór go soiléir. 
Ach anois!
Agus ina dhiaidh sin, cé go raibh sí ag bárcadh allais di féin, agus í nimhneach tuirseach, thaitin sé léi.
"Tarraing ort cathaoir agus suigh. "
"Dar Dia! " ar seisean.
"D'imigh sé chun an bhaile.
' Ádh nó mí-ádh, ní fhillfidh mé anois, ' arsa seisean.
Buaileadh buille ag an doras.
"Ach tá tú chomh fostaithe agus dá mbíodh gan deor a bheith ólta aige. "
Tá ocras ag teacht orm.
Níor labhair an fear eile focal.
` Dar fia na coille rua, ' ar seisean, ` an bhfuair tú an méid sin air? ' agus é i gcruth léimneach as a chraiceann le teann gliondair.
Bhí gach duine acu leamh go leor de féin nuair a thug siad faoi deara go raibh sé ina lá geal gléigeal, i leaba a bheith ina oíche mar shíl siad é a bheith.
"Bí cinnte agus ná bíodh an aicíd atá air ar ais chuig do pháistí leat! "
Ansin thóg leathchos go ndéanadh sí dreas rince.
D'éirigh Bran go mbua
Amharc aisteach a bhí ann ag pobal Aifrinn!
A leithéid de shonas!
Níl gar ann!
Ba bheag smaoineamh a bhí aige air.
"Cumhdach Dé agus na Maighdeana Muire orainn uile go léir! " arsa Máire.
Fear amháin acu a raibh culaith bhreá éadaigh air agus loinnir ina bhróga fíneálta; ní raibh ar an chuid eile ach báinín brocach agus sliarcáin gharbha na hÉireann.
Bhí drón dó féin aige leis na focail sin, 'a bhfásann air an bláth buí.'
 Níor smaoinigh sí an duilleog a thiontódh go bhfeiceadh sí.
"Péire beathach? " arsa Cormac agus sheas sé díreach agus d'amharc sé thart.
Shocraigh siad ar deireadh, tar éis a lán díospóireachta, go rachadh siad go teach Shéamais Sheáinín den chéad iarraidh eile.
 Agus níl ach fear amháin ar bord loinge ar fiú duit do rún a ligean leis.
 Dúirt sé leis an chéad innealtóir - agus ba bhréag lochtach sin dó - gur chaill mise mo mhisneach.
 Lena taobh a bhí sé b'fhéidir?
"Feicim go bhfuil aon duine dhéag curtha san uaigh seo, " arsa mise.
Chuaigh ceathrú uaire thart.
Agus bhí tine bhreá thíos.
B'éigean di suí agus a cúl leis an inneall.
Seo duit do sparán, ach tabhair dom uait féin cúpla punt ar iasacht.
"As an Englishman, " arsa Father Vaughan, " I wish the British arms success! "
Bhí an buidéal goidte ag duine nó ag daoine éigin.
Thug mé féin iarraidh ar an doras ach bhí mé buille mall.
Ba mhaith an fear cuntais a dhéanfadh amach cén tsuim a chosain sé a dathú mar bhí sí.
Ach cad é a bheadh a fhios ag seanfhear mar sin?
Níl áit dá gcastar liom thú nach mbíonn tú ag spochadh asam, thú féin agus do chuid ban!
San am sin bhí na Gaill ag teacht go hÉirinn arís.
Nuair a bhí mé ag an Dún Bhán fuair mé uchtach amharc thart agus siúd i mo dhiaidh i rith an chosáin í.
Deirtear go minic gur Críomhthachán an chéad ainm a tugadh air.
"D'imigh sí anonn an cabhsa tá tamall mór fada ó shin. "
Más Críostaí thú téigh go hifreann. '
D'éirigh cuid éadaigh na bpáistí caite, agus chóirigh sí iad, ach d'éirigh na páistí bratógach.
       A dhéanfar gur treise linn - Ó Domhnaill Abú! 
 Go dtuga sé aire don long.
Agus nach raibh an t-airgead ag fanacht liom in oifig an dlíodóra, b'fhéidir.
Bhí mé cinnte go mbrisfí as na póilíní mé.
Ach níor chas ó shin beo ná marbh.
Tá an coileach agus an chearc cosúil le chéile.
Thugainn faoi deara í ag osnaíl go minic, agus ní raibh uair dá n-amharcfainn uirthi nach bhfaighinn a dhá súil sáite ionam.
Ach maith in aghaidh an oilc!
Bhí an teach ceathrú míle suas ón tram agus bhí mé ag smaoineamh ar Chathal Mac Eachmharcaigh nuair a bhí mé ag tarraingt air.
D'éirigh an Bhean Ramhar agus tháinig sí chugam go mall.
"An bhfeiceann sibh an t-amharc atá sna súile aici? "
Ach níorbh fhear cothrom Muircheartach ar chor ar bith.
D'amharc sí thart ag cuardach Aodha Uí Dhálaigh.
Níor chuir sin iontas ar bith orm.
Chan buachaill suarach a bhí ann ach buachaill breá dóighiúil, gnaíúil.
Chuaigh sé amach an lá seo mar ba ghnách leis; cheannaigh sé a chuid earraí i nDoire, chuir isteach sna cléibh iad agus bhain sé Gleann Súilí amach.
Píosa de do chuid filíochta.
Níl radharc ar an dtráigh ón dtigh.
Nuair a bhí an bia caite acu pingin ná bonn ní bhainfeadh bean an tí amach air.
Ach isteach i mo cheann níor bhuail sé mé go raibh eolas aige nach raibh ag fear ar bith eile dá raibh in aice liom, go dtí an lá seo.
An t-am sin shíl mé gur mé rí an domhain ach sciorta béasach a bheith ag siúl an róid liom.
D'fhan an béal ar oscailt.
Tháinig Éamonn anseo anocht, agus nuair nach raibh tú istigh, níor shuigh sé.
' Agus tá pá ráithe agat air? '
` An fear ceannann céanna, ' arsa Pádhraic.
Choinnigh siad lá é, ach ní raibh dul acu caint ar bith a bhaint as.
Ní raibh san oifig romham ach an cléireach.
Thug an gluaisteán a aghaidh amach bóthar Lár Easa.
"Dá mbíodh uisce te agat, " arsa Aodh.
 Creidim go raibh siadsan den bharúil chéanna. 
Beirt nó triúr de na gasúir nach raibh bealach acu ar imirt, nó nach raibh in ann a gceart a sheasamh chomh maith leis an muintir eile, cheap siad cat Pheait agus thug leo amach ag cois an tí é.
Giorria breá ramhar a bhí chomh mór le capall, agus dhá mhás air mar bheadh ceann de bhulláin Charson.
Rinne mé a mhór de sin agus chuir mé ar an Tamhach Táisc an lá arna mhárach é.
Bun an Níocháin.
Bhí áthas ar gach duine nuair a stad sé.
Is ann atá tithe an Bhoird tógtha anois,
Ní bheadh sé barraíocht a rá gur idir Almhain agus Binn Éadair a bhí ceantar na bhFiann.
Ná bac leis an rotha, a Mhicil.
' Gread leat, ' arsa mise ag breith ar mo mhaide croise, agus á bagairt uirthi.
Bhí dul amú orm.
Rith Brídeog chuige.
Ní raibh ach na trí lá.
"An bhfuil dada eile ag caitheamh ort? "
Thug sé suas é agus bhí an bua ag Proinsias.
Chodail siad ina gcuid cochall craiceann an áit a raibh Aonghus Óg agus Bodhbh Dearg ina luí.
Chuidigh Aodh leis na bricfeastaí a thabhairt thart.
Ach duine tostach faichilleach mé. '
Séacla beag suarach seargtha a bhí ann a dtabharfadh cearc mhaith láidir léi ina gob é.
 Nuair a thug sí faoi deara a máthair, sheas sí, agus thug sí a súil ar an litir. 
'Míle altú duit, a Dhia,' arsa Cróna Mhór, agus thit sí ina cnap i laige ar an léana.
Níl caoi ar bith chomh héasca le lámh úr a aithne ar Shráid na mBanbh leis an gcaoi a mbéarfaidh duine ar an eireaball.
 'Nach bocht an cás a tharla ort, 
` Ní scarfainn leis go bog dá mba mé thú.
` Mura bhfuil fan mar tá tú. '
Na Faobhair.
Is fearr liom tarraingt orthu ná áit ar bith eile.
Ar ball beag tháinig teachtairí uaisle ó Chearbhall Mhac Muireagáin, Rí Laighean, agus chuaigh siad i láthair Chormaic.
Ar deireadh thosaigh siad ag ligean a gcuid maidí le sruth agus d'fhág na trinsí ansin gan líonadh ar chor ar bith, agus as sin suas ní raibh an scéal chomh dona ag muintir na háite is a bhí sé roimhe sin.
Stán sé!
Ba bheag eile a chuirfeadh amach thar an ngóraí í.
Rug sé ar an bpictiúr, agus thosaigh á pógadh.
Bhí Micilín sásta.
"Is cuma liom, " arsa fear an tí.
Thug Máire stól dó agus shuigh sé síos agus tharraing amach a phíopa agus dhearg é.
Lasadh suas éadan na mban lúcháireach agus na mban brónach chomh maith le chéile.
"Thóg mé mo dheoch agus d'ól mé é.
 "Ag maíomh?… Níl mise ag maíomh dada.
Bhuail sé ar an doras.
"Tomás Sloinne-ar-bith. "
Tugadh duit é mar fuair muid féin é.
Ní raibh rud ar bith iontach.
Ach sular tháinig i bhfad fuair na fir eolas go raibh obair fómhair le fáil in Albain agus go dtiocfadh leo níos mó airgid a shaothrú ansin ná ar an Lagán.
 Ar ndóigh ba chuma cá ndeachaigh siad.
Thug sin uchtach dom agus tharraing mé air.
Gheobhaidh fear rud ó fhear eile nach bhfaigheadh an dara fear.
Agus tá na ceithre scór fágtha go maith i mo dhiaidh agam.
An Gairdín.
Agus tú i gcleamhnas léi freisin!
Thug an beathach trí léim chun tosaigh agus sheas sé in áit na mbonn.
` Níl blas ar a chois, ' arsa Tomás Mór.
Leagadh a lán acu, ach níor theith siad.
Glaodh orthu.
Tháinig an mhaidin sa deireadh.
Céard a bhí air nárbh fhéidir leis an seomra a fheiceáil i gceart?
 Smaoinigh mé go mb'fhéidir gur Basque a bhí ann.
Thug sé air féin na chéad línte a léamh.
Bhí an ceol sin iontach.
"Nach sin an rud a chuir an t-iontas orm féin. "
Tháinig sí agus shuigh sí in ucht na máthar.
Ba chuma leo ach an cruthú a bheith acu gur cuireadh an sagart dá chois.
Mhaireadh na gamhna sa ghort seo, go mbídís chun airgid.
Is cuimhin liom go raibh cuid mhór de chaint fheargach ann. "
Rinne sé naoi dturais Éireann agus, nuair a bhí an turas deireanach déanta aige, tháinig aingeal chuige.
Bhailigh a raibh ann timpeall orainn.
` Dona go leor, ' arsa mise agus bhog mé liom.
Bhí ceann an tí uile lán aibhleog dóite sula raibh leath na bpíopaí dearg.
"Chugamsa? " arsa Cormac.
Shuigh Neidí ar cholbha leaba na cistine.
Chroith an sagart lámh leis an bheirt acu, agus dúirt sé nach n-iarrfadh sé de phléisiúr ach ag éisteacht leo agus ag amharc orthu ach go gcaithfeadh sé imeacht.
Duine anoir ó Chill Mocheallóg a bhíodh sa chathaoir againn i gcaitheamh na haimsire sin.
Ach ná ceaptar gurbh é sin a dheireadh.
"Na hÉireannaigh iad féin is ciontaí le sin, " arsa fear na steafóige.
Dhearc an feairín féasógach ar an mbanbh, amhail agus dá mba é an rud ba mhaith leis a rá leis: ` Ná tóg orm go bhfuil fúm scaradh leat chomh saor. '
Níor bheag leo den ‘ mhargadh ’ úd, margadh an leataoibh, ‘ roinnt na caillí, mar is áil léi féin é. ’
"Tá tú ag ligean leat féin, a Mháire, " arsa Caimí agus mothú feirge ag teacht air.
 "Bhuail sé a bhata ar an talamh.
 "Tusa, a Jukes - Cad é?" 
` Chonaic mé ag imeacht iad, agus suas díreach a chuaigh siad trasna na bhfálta mar bheadh siad ag déanamh ar choirnéal an bhóithrín.
Bhí a fhios sin ag Maoilsheachlainn go maith, agus thóg sin a chroí.
Tharraing fir buillí malla laga ar a chéile agus thit fir le siocair nach gcuirfeadh ar leanbh.
"Bhí muid ag éisteacht leat, " arsa Siomán.
Na Fochaisí Beaga.
"Thug mé léim glan díreach amach ón talamh.
Rinne mé dearmad glan de go raibh mé ar na póilíní.
Tá mé i mo shuí agus mo phíopa dearg agus gloine puins ag mo thaobh.
Chun donachta a bheadh an scéal ag dul ag daoine bochta nó go dtagadh an fata úr.
 Agus ba mhaith le Jukes a ligean saor ar an achrann cáidheach sin a tháinig go hantráthach ar an long agus í i ndeacair.
Bhí Eilís ag scuabadh an urláir tráthnóna amháin.
An bhréag i riocht na fírinne.
 Tháinig crith air a mhair tamall fada.
 An dtuigeann tú sin, a Mhr. Jukes?
Ach dar liomsa go raibh boirbe chreathnach sa chaint.
Chaithfinn teitheadh athuair.
Oíche dhubh dhorcha a bhí inti amach i ndeireadh an fhómhair nuair a bhuail Maidhc amach ag iarraidh mná.
Ball éadaigh níor fágadh air gan stróiceadh.
Tuige?
Bhuail sé an beathach.
B'fhíor é.
Bhí Gormfhlaith ina baintreach arís.
Chuir seo iontas orthu.
 Bhí a lán tinnis an geimhreadh sin ann.
"Ní raibh aon duine le thú a chaoineadh ach do mháthair,
Agus nuair a chuir mé as an solas agus shocair mé mé féin sa leaba bhí sí in m'intinn agus crá agus teas an údair i mo chuid fola.
 Bhí siad uile ar an droichead nuair a bhuail an siorradh mór an long.
Tá cuma iontach air.'
Tá an ceo go millteach.
Shílfeá go bhfuilid greamaithe den áit, agus is ag dul i méid atá an plód atá ann.
Bhí Maidhc i rith an ama ar fad ag teacht thart sa gceo faoi neasa céad slat dá theach féin, agus ba é an t-asal a bhí ceangailte amuigh ar bacán, agus é ina sheasamh suas ar chnocán, ba é a bhain an scanradh ar fad as.
Bhí sí ag caint trína cuid caointe.
' Cé? ' arsa mise.
Cad a dhéanfaimid in aon chor? ’
` Bíodh ciall agaibh, ' arsa Tadhg Rua, ` dheamhan taibhse ná taibhse atá ann.
 Ar m'fhocal, is mór an t-iontas liom nach ndeachaigh sé ar mire.
 "Ligfidh mise síos thú ar ghreim dhá lámh," ar seisean.
Glagaireacht arís!
Séamas Fréiní ab ainm don fhoghlaí.
Lucht aonaigh, go maram!
Bhí súil Bheití ar Mhicí.
Bhí a mháthair ina seasamh ar an chloch mhóir ag tóin an tí agus thóg sí a lámh agus chroith sí air.
` A Shéimín, ' ar sise sa deireadh, ` tá tú le pósadh Dé Máirt seo chugainn! '
 Dhruid sé anonn uaithi, agus a cheann crom, agus le sin d'imigh sé ina rith go hiontach lúfar.
"Tá eagla orm, " arsa mise, " go bhfuil mé sa teach chontráilte. "
Bhí léinte leathair agus cruach ar na saighdiúirí.
Tháinig sé aníos an t-urlár, agus a phíopa gan deargadh i gcúl a dhoirn.
Leis an diabhal bunús an domhain agus chonaic mise cuid mhaith de. '
Rinne siad longfort seachtaine in aghaidh Ard Mhacha.
"Shílfeá gur duine againn féin é.
nach orm a bhí an tubaiste nár maraíodh mé an lá mí-ámharach úd a ndeachaigh an gluaisteán ar mo mhullach agus mé ar thóir oibre?
Dá mbíodh, d'imeodh Flaithbheartach agus sodar leis, dá fheabhas an fear é.
Nár mhór an t-athrú a tháinig ar gach rud ó chuaigh sé an tsráid cheana.
Choimhéad mé an oíche sin é ach ní raibh a mhéin i mo shásamh.
` Dar liom gur loit.
` Go mba hé duit agus nár bhaine Dia an tsláinte díot. '
Tháinig an athbhliain.
Fágadh sínte í le taobh a cuid páistí.
 Thug Jukes sitheadh agus d'oscail sé an doras.
Bean bheag lom chaite a bhí inti.
` Níl, ' ar sise.
' Rise up, Willie Reilly, ' ar sise, ach b'éigean di an greim a bhí ina béal a shlogadh i dtosach.
Bhí bród aicise as.
 Farraigí cúnga atá i bhfarraigí na Síne ó thuaidh agus ó dheas.
Tháinig sé ar ainm fir a raibh aithne aige air.
"Ach tá eagla orm.
Thosaigh sé ar fhonn a sheinm dúinn ar an orgán.
Garraí an Choirce.
"Chaith mé féin oíche i mo shuí leis, agus má cuireadh mo sháith eagla orm riamh chuir Séimí Nábla orm an oíche sin é.
Cluineadh sluightheán béalscaoilte ag an cheann eile den tábla ag caint.
Ach níor fhan Eilís ina mhuinín sin sa bharúil a bhí aicise di.
Chuaigh Pádhraic a luí an oíche sin go díreach mar théadh sé gach oíche eile, ach má chuaigh agus go ndeachaigh ní a chodladh a chuaigh sé.
Tháinig an Bhean Ramhar chugam.
' An mbeidh tú ag gabháil ar ais go hÉirinn go brách? ' arsa sise.
Cá bhfuil tú féin agus an tÉireannach mallaithe sin?'
Mé i mo shuí in airde ar charbad.
"Siúd Máirtín Ó Néill.
` rud eile ar fad a bhí ag déanamh buartha dó.
"Níor bhain mé lán corráin de go fóill, " arsa Siomán.
Tháinig tuile fhionnuar ghaoithe isteach ar an doras.
Buailim amach.
(h) 'Ó Thulcain go hÁth Cliath' 
 "Fan go bhfeice tú nuair a thiocfaidh siad rud beag chucu féin.
Nuair a cailleadh é phós sí duine de na Búrcaigh a raibh go leor de Ghaillimh agus deisceart Mhaigh Eo aige.
Shín an bhean Albanach í féin ag a taobh ar an fhéar.
Thógfadh anáil duine ceo di.
Chuaigh an steallóg glan díreach isteach ina shúil.
Le gach séid dá gcuireadh sé as dhearcadh sé ar an bpota as deireadh a shúl.
Tá an tuiscint ag labhairt arís: Nach bhfuil eolas ceirde agam anois, rud nach raibh agam nuair a casadh an Fear Beag Buí liom i dtosach?
Bhain an piléar croitheadh as, agus chroith an phian tuilleadh é nuair a thit sé.
''A Chaitríona! a Chaitríona! cá bhfuil tú?
D'éist mé agus chuala mé go leor.
Nuair a d'imigh an traein fuair Aodh greim ar chaol a láimhe leis an láimh eile, agus rinne sé méanfach go creathach.
D'imigh Aodh ina rith, agus lean Tomás é agus coiscéim mhall dhaingean leis.
Fear siúil a bhí ann a bhí ag gabháil thart ó theach go teach ag cruinniú a chodach.
An mbeidh cupán agaibhse, a chairde? '
Ní go maith a tharraing siad le chéile ach oiread.
Béarfar ort an obair a dhéanamh anseo, " arsa an bhean.
` An fhírinne lom anois. '
` Cad é an raithneach? '
Bhí mé ag éisteacht leis an gcaint agus fearg ag éirí istigh ionam.
Ach nuair a fuair an marcach thuas é thug sé na spoir don bheathach.
Rug na mná air agus thumadar sa linn uisce é, agus bhí siad leis nó go ndeachaigh sé ar a dhá ghlúin agus gur gheall sé go n-imeodh sé ar maidin lá arna mhárach ach iad a anam a ligean saor leis.
Uaidh sin amach thugtaí Banríon an Iarthair uirthi.
 "Tóg ort!
"Tá súil agam go bhfuil Nóra Rua ansin lena ligean isteach, " arsa Máire.
Agus chuir sí béile breá roimh an Pheata - arán coirce, im, uibheacha agus bainne.
An Bhearna Uachtarach.
'Daoine chugainn anseo!' arsa an macaomh.
`Cá raibh sé ?' arsa siadsan `Ag déanamh nach bhfuil a fhios agaibh ,' arsa mise.
 Le sin lig an t-uisce síos go neamhthrócaireach iad, agus fágadh caite ar thaobh theach an rotha iad, agus iad gortaithe agus an anáil á baint díobh, agus chead acu éirí agus féachaint lena ngreim a choinneáil. 
` Och, och, och, a Mhuire Bhantiarna! ' ar seisean.
Stán sé fada buan ar an pholl.
Níl sna leachtanna seo ach carnáin mhóra arda de chlocha móra agus iad déanta go teann láidir.
Nárbh é an teach a bhí folamh ina dhiaidh!
` Is ea, ' arsa mise.
 "Halló, a oifigeach an tseachráin!
` Níor pósadh, ' arsa Pádhra.
níor thuig siad mo scéal.
"Tá ciall duit ansin, " arsa Marcas.
` Cá mhéad fear riamh a thit i ngrá agus nach bhfuair a rogha, agus a fuair biseach?
Deir sé gur mór an fear é Dia, 
Is as an ngníomh sin a bhíodar ag baint an ghrinn!
'Beir uaim iad, a Ghallóglaigh.'
Na glúine bhí siad ar crith faoi, agus fonn mór orthu a bheith ag cnagadh in aghaidh a chéile.
Is uaidh atá an ainm uirthi.
Chuir siad na sean-Éireannaigh as seilbh agus thógadar féin an áit chucu féin.
Chuaigh.
 "Tá, a dhuine uasail.
Thug siad leo é.
Ach socróidh mise Bealtaine leat lá breá éigin, feicfidh tú féin.
 "Cad é faoi dheoch de chineál éigin?" 
Agus, ' ar sise, ag breith ar láimh air, agus cheapfá go raibh tocht ina glór, ` Mac Dé go gcuire rath agus rathúnas ort. .. '
Chuaigh sé a smaoineamh ar an amhrán deas a d'aithris an máistir dó.
Tá sí ceangailte den dtalamh istigh.
B'éadrom í a choiscéim agus b'éadroime ná sin a chroí.
 Thóg an fear mire céanna troistneach faoi theach an adhmaid.
Bhí sé barr láin san am.
Rinne sé amhlaidh.
Bhí na mílte agus na múrtha fáilte rompu nuair a tháinig siad isteach, go mór mór roimh Phádhraic, nach bhfaca cuid mhór dá raibh i láthair leis na blianta roimhe sin.
 Shocraigh an troistneach tamall. 
Bhí lá saoire acusan, rud nach raibh siad a cheilt agus iad in ascaill a chéile ag siúl na sráideanna.
' Ó!
Fear fadchosach scaoilte a bhí ann, ach ní fhacthas domsa in am ar bith go raibh sé a dhath amháin níos lúfaire ná mé féin.
Lucht stoic agus airgid ní raibh ag déanamh imní dóibh ach ` cogadh '.
Níor inis;
Dhearc sé ar an triúr eile.
"Meath atá ag teacht ar do radharc? " arsa an dochtúir.
` Amaidí! ' arsa an dochtúir.
‘ Ach, go bhfóire Dia orainn!
An caoineadh sin a chluinim?
Bhí daoine móra agus daoine beaga ann.
"Ó, " arsa an tAlbanach, " is doiligh sin a dhéanamh áit fir a ghlacadh. "
Agus níorbh iad na Sasanaigh a tháinig thar sáile ba mheasa.
 "‘Níl a fhios agam,’ ar seisean, ‘nach sin mar is fearr é.’ 
Sin, cuir i gcás gur mhair Fionn riamh.
Bhéarfadh sé siar isteach go Cill Airne mé arís mura mbeadh mé á leagan ansin ar an mbóthar.
 Níor lig sé amach an leabhar, agus níor chaill sé an duilleog. 
"Ní maith liom aon duine a phósadh, a Nábla, sin an dóigh a bhfuil mé. "
Tá deirfiúr léi pósta ann agus bainfidh mé lán na mbonn aisti. '
 Thug Swaffer díreach chun an bhaile é.
Níor chuir sin aon ionadh orm.
Bhí mé a fhad ar aghaidh an t-am seo agus gur chaill sí mé ar feadh tamaill.
Ní raibh maith a bheith léi.
Bhí sé féin agus mise mór i gceart le chéile.
Bhí cion aici ar an mbeirt!
Cé leis an áit? '
D'éirigh tú ar do chois dheis.
` Creidim go dtroidfidh, ' arsa mise.
Chuir sé fáilte romham.
 Nuair a fuair sé an bheirt acu leo féin san oifig, dúirt an fear óg leis an uncail: "Chuir tú scoth clú ar an fhear sin chuig Sigg.
` Ach rachaidh mé ar ais ansin.
An bhliain ina dhiaidh sin tháinig Mághnus Bán, Rí Lochlann, go hÉirinn.
D'éirigh Sábha.
Sin agat mo scéal anois agus sín leat! "
Taobh an Droma Theas.
D'éirigh sé an lá arna mhárach, theann air agus thiomáin leis na caoirigh ag tarraingt ar an aonach.
Nuair a tháinig am luí chuaigh muintir an tí a chodladh agus shín an "bochtán Dé" ar an tsráideog a bhí cóirithe dó féin.
` Ceardaí siúil thú? ' arsa an fear.
Shíl sé go mbuafadh leis an lóistín a bhaint amach, ach chuaigh an fuacht sa chroí ann faoi dheireadh agus thug sé é féin suas.
Ní raibh drochghníomh dá ndearna sé ó d'fhág sé an baile, ina ghasúr, nár tháinig ar ais chuige.
Amaidí! ' arsa an sagart.
Bhí a shúile oscailte, bhí a mheabhair aige agus bhí iontas air.
 Bhí an dara macán ag siúl anonn agus anall ar an droichead, ag pocléimneach anuas le fána seal, agus seal ag tógáil na mala, nuair a théadh an bord ar fiar.
 Chuir sé amach a lámh agus cheap sé ceann acu. 
Deir cuid acu fosta gur féidir le ní gan bheatha gan mhothú a chosúlacht féin a chur uaidh agus go maireann an chosúlacht sin seal.
Tá na feadóga chomh critheaglach faiteach sin nach siúlann siad ach san oíche.
Ba é Diabhal an Chorráin a bhí ag cosaint an chaisleáin a bhí ar an oileán agus cé gur chaith an Biongamach a dhícheall go dúthrachtach lena bhaint amach, sháraigh air.
Léim a chroí ina lár le neart áthais.
I ndiaidh mo theach a bhaint díom tá siad ag iarraidh an teanga a bhaint asam.
Cuas an Droichid.
Ní chuirim suim ann (Tá mé ar nós cuma liom .)
Scríobh Aodh í.
Ní raibh mé an t-achar seo gan bia riamh cheana, agus ní raibh aon eolas cruinn agam.
Ní raibh aon duine ansin.
` An Chearc ' an chéad chleas a thosaigh.
Chuir mac Aindí an Chnoic aghaidh stuama air féin.
Bhí prátaí póir gann, agus ní raibh airgead ar bith acu le tuilleadh a cheannach.
"Tá, " ar seisean, " chuaigh mé féin agus an máistir a throid.
"Tá, " ar seisean, " péist mhór uirthi. "
Do lean Máire agus Pádhraic é.
Ná labhair ar a leithéid agus an saol atá ann!
` Nár fhóire mise air, ' arsa duine den bheirt a thóg é.
"B'fhéidir go bhfuil ocras ort? " arsa fear acu.
Ach b'aoibhinn a bheith ina haice agus chuirfeadh sé ceiliúr pósta uirthi dá mbíodh nead aige san am nó cuma go mbeadh in am ar bith.
D'éirigh Aodh dearg san aghaidh, agus thiontaigh sise ar a sáil agus rith sí chun siúil go gasta.
Bhí fir ina suí ansiúd agus anseo ag na táblaí.
Láthair an Chrainn.
An Bealach Caol.
"Bhí sé maith, " arsa Marcas.
Bhí Máire agus Nóra giota beag ina ndiaidh.
` B'fhéidir, leoga, ' arsa Naos, ag gabháil síos an t-urlár arís.
Shín mé an buidéal chuig Brian.
Shíleamar gur sna Flaithis a bhíomar.
Dá dtagadh, ní raibh a dhath faoi mo choinne ach scoith greidimín;
Bítear ag iarraidh na rudaí seo ort gan amhras. '
Ní raibh áit ar bith ar an oileán an tráth sin a gcasfaí beirt ar a chéile nach mbeadh a bheag ná a mhór de sheanchas acu faoin maitheas a dhéanfadh an bóthar iarainn.
"Seo an dochtúir súl is fearr sa chruinne.
Mallacht na naomh ort, a Sheoirse!
"Bhí sí ag imeacht.
"Bhí tú féin agus an ainnir rua ag an doras, " arsa Siomán.
 "B'fhéidir go dtiocfadh sí as go fóill." 
Agus ní bheadh sé agam ar chor ar bith, " ar seisean, " ach ab é go raibh mé sa chogadh agus nuair a bhí mé ag imeacht thug mé liom é. "
Ní thiocfadh leis fanacht ina luí.
Bí ag fáil an asail faoi réir agus beidh sé réidh agam duit nuair a bheas an srathair agat air. '
