Amach le fear acu romham.
Sligirín an Róin.
Níor mhair sé ach na trí lá.
"Ní raibh mé riamh, " arsa Nóra, " nár mhaith liom fear breá mór a fheiceáil.
Thug Brian bliain dó.
Bhí lúcháir mhór air romham.
"Tá sé ina rith aníos agus síos, anonn agus anall ar fad. "
Ba bheag páipéar nach raibh pictiúir Phádhraic ann agus cuntas ar a bheatha.
Agus a Dhia, is tú féin atá ann.
Chuaigh sé go dtí an doras arís.
 Cad é an mhaith a bhí ann, dar leis.
Níl neart agam air.
"Tá ár gcomrádaí maith caillte orainn. "
Nach suífeadh sé?
`Fan ort go fóill ,' ar seisean.
 Chuaigh nóiméad thart.
Agus Alfred?
Níor chuala mé cur síos uirthi riamh. '
` Claíomh i ngach lámh, ' arsa sise.
An Bhean Mhór Rua!
Tráthnóna agus é ag ól a chuid tae bhuail teachtaire ar an doras.
`"Beidh teach mór ar gach cnocán"' a deir sé,
 Bhí an ghal ag imeacht as gléas na stiúrach, agus bhí léaró beag solais as gloine theach an chompáis agus ceo éadrom bán air.
Ní fheicfeá a leithéid ar aonach fómhair ar bith! '
 "Dar liomsa go bhfuil sí i gceart."
Bhí sí taobh amuigh den doras le cabhrú liom síos an staighre.
Amhais, amhais chríochnaithe, ba ea an dramhaíl sin.
Bheannaigh muid dá chéile.
'Á-á-á, tiocfaidh beirt is báfar beirt,' arsa Cathaoir Eoin.
Tiocfaidh mé anuas arís. '
Bhagair mé mo mhaide croise air.
Scríobh sé go gasta.
Ní raibh tú gan focal a chluinstin fá chreach an Mhachaire Mhóir?
"Tá blianta a mbíonn talamh éifeachtach fosta.
Thug sé Fir Oráiste as Béal Feirste leis an obair a dhéanamh dó ach níor fhan siad ach seachtain gur imigh siad leo arís.
Thóg sé gialla Chonnacht agus chreach sé an Mhí agus Ard Mhacha féin uair amháin.
"Tá mise ag tarraingt ar na trí scór go leith agus nuair a ólaim gloine bím úr óg arís. "
 "‘Níl neart agam air, a dhuine uasail,’ ar sise go bómánta.
Tháinig sé ar an mheán oíche agus bhí Bilí Mac Ailín leis.
Ó!
Chuaigh sé trasna an chosáin chun an bhóithigh.
Thiontaigh sé a chasóg air féin.
"Fear breá cóir atá i gCaimí, " arsa Siomán.
` Dá mbeadh agus cros eile anuas ar a dhá ghorrún, ní bheadh an t-asal seo beannaithe, agus is fearr an t-eolas atá agamsa air ná mar atá agatsa, ' agus thug sé buille den bhata dó a lúb an t-asal i lár an bhóthair.
Bhí cuid acu ar a thóir fós.
Shiúil sé an t-urlár, cosnochta, ina bhríste agus ina léine.
Stad na gasúir den ithe agus dhearc siad go hiontach ar Phádhraic.
 Bhí sé leath i ndiaidh a haon ar maidin. 
 Ba í seo an long a bhí ag brath snámh anonn i rith an bhealaigh go Meiriceá.
Bhí Nóra Rua ann fosta.
 Bhí sé chomh maith ag Jukes a thabhairt go tosach.
Mallacht a gclann!
Bhí eagla ag teacht air.
Ach, leoga, níor ligeadh do chaora ar bith imeacht.
` An bhfuil coir a chrochta déanta ag an mháistir agus breithiúnas tugtha air? ' arsa mise.
Bhí an bhean a bhí le mo thaobh ag féachaint go ríméadach orm agus mé ag déanamh na smaointe seo.
Éan an-mhór atá ann ach tá an chearc níos lú ná an coileach.
D'imigh Séimín.
Tá sinn bodhar bánaithe ag do leithéid ag bualadh ar an doras.
Ach tá an clár mór go leor orm.
Fanadh sé; tá an obair throm thart agus rinne seisean a chuid féin go maith, " arsa seisean ar ball beag.
Bhí faghairt i súile Frainc Bhilí.
"Tá sí ag éisteacht linn, " arsa Nóra.
Bhí an clapsholas ag titim.
Ar an taobh ó dheas de tá an Caol, áit eile a mbíonn riar maith fámairí ann sa samhradh.
 Tá mé ag déanamh nach bhfuil oiread eagna chinn aige agus go mbainfeadh sé pléisiúr as troid.
Ach ní raibh ann ach aon tine amháin.
An Seana-Chuas.
Diabhal mórán ní b'fhusa a bhí sé ná amuigh anseo ar íochtar an ghleanna. "
Níorbh fhada ina dhiaidh sin go bhfuair sé bás.
` An bhfuil do chuid éadaigh ar fad agat anois, a ghrá? '
` Tá aithne agamsa ar fhear as Gleann tSúilí a chonacthas lá amháin ar aonach Bhaile na nGallóglach.
Dá mbíodh, bheadh Éire ina suí go daingean!  "
Na sráideanna beaga suaracha gránna!
 Chuaigh péire de bhuataisí farraige a raibh an lorga cam acu thart ag sleamhnú le taobh na leapa.
Bhí Conall Garbh ina shuí agus gan é ag labhairt.
Bhí sé ann chomh cinnte dearfa is tá tusa ansin.
Cluinim glórtha boga binne na bpáistí ag dul thar tairseach dom.
Bhí lucht an ghaimbín ag éirí saibhir.
Tháinig sé féin agus beirt fhear eile anuas.
Chuaigh Cathal isteach ina háit, agus chuir sé gogán a bhí leis isteach thar bhéal an choire.
Bhí na deora allais fhuair ar chlár m'éadain ach ní raibh eagla ar bith orm.
' Níl, ' arsa mise agus fonn gáire orm.
arsa tusa.
"' Raibh mórán ann? " ar seisean.
Cad é an suaimhneas gruama cealgach a bhí fá dtaobh de!
Tá an saol ag gabháil bun os cionn! '
Níor bhuail aon fhear riamh mé go dtí thú.
Is é an bia is mó ag Pádraig
` Chuirfeadh bean ceist nach gcuirfeadh fear!
 Cad chuige sin?
Tá, maise, sin Máire Ní Chnáimhsí agus a mac beag.
Ach is dócha nach bhfeiceann siad nithe ar an mbealach céanna linn-ne.
"Tá cion mór aige air.
` Agus cad é an íocaíocht a bheadh ann? ' arsa bean Bhilí.
Bhris sin neart na Lochlannach abhus, agus ní raibh ní ba mhó acu le teacht go hÉirinn ar feadh tamaill ina dhiaidh.
bhí imirt agus ól ann;
` Is millteanach an uair í, ' arsa mise.
` Naos bocht! ' arsa Séimín, ` níor mhaith liom a fheiceáil ar an bhlár fholamh! '
Rinne na mná eile an achainí chéanna.
Dhearc cách air.
Bhí sí ar a glúine tarnochta ag cur mallacht ar dhroim mallacht ar na Molannaí ó chúl an chnoic a d'fhuadaigh a leanbh.
Stad an fhearthainn agus d'éirigh gal as an talamh faoin teas.
` Smior i do chnámh, a ghasúir! ' arsa Tomás Mór, ag siúl chuige agus ag breith ar láimh air.
Mura ndéantaí seo, d'fhuadódh an slua sí an leanbh.
Ach ba mhó a mhála riamh ná a sholáthar.
nach mé a bhí ag déanamh an bhaileabhair díom féin?
Leis sin féin cé a bhuailfeadh isteach ach Séimín Donn.
"B'fhéidir go dtiocfadh siad go fóill; tá Dia maith, " arsa sise.
Ní fhaca sé í go díreach ón oíche a dtug na cathuithe air greim láimhe a fháil uirthi.
` A Dhia, muise! ' arsa Conall.
Ag iompar brící agus moirtéil suas dréimire a bheadh sé, áit nár mhór dó a bheith ar a aireachas.
Níl aon tor ag fás thuaidh ná theas mar a bhfuil sí, ach féar amháin.
Tháinig mé go Baile Átha Cliath agus chonaic mé na hiontais.
Nach iad a bheadh ag teacht isteach chuige tráthnóna?
Scread traenach tamall uait.
Rinne sí seo.
Agus bhí na Lochlannaigh ag teacht ar fad.
` An bhfuil sí sásta? '
Bhí Nábla ag déanamh scuab fhraoich.
Bhí mar bheadh cosán airgid soir uathu idir iad agus an ghealach agus iad ag casadh Ghob na Rinne.
'Ní léimfinn mórán anois,' arsa seisean, ag amharc síos ar na cosa bochta scriosta.
Cé chuir an ribín uirthi? '
