Amach le fear acu romham.
Sligirín an Róin.
Níor mhair sé ach na trí lá.
"Ní raibh mé riamh, " arsa Nóra, " nár mhaith liom fear breá mór a fheiceáil.
Thug Brian bliain dó.
Bhí lúcháir mhór air romham.
"Tá sé ina rith aníos agus síos, anonn agus anall ar fad. "
Ba bheag páipéar nach raibh pictiúir Phádhraic ann agus cuntas ar a bheatha.
Agus a Dhia, is tú féin atá ann.
Chuaigh sé go dtí an doras arís.
 Cad é an mhaith a bhí ann, dar leis.
Níl neart agam air.
"Tá ár gcomrádaí maith caillte orainn. "
Nach suífeadh sé?
`Fan ort go fóill ,' ar seisean.
 Chuaigh nóiméad thart.
Agus Alfred?
Níor chuala mé cur síos uirthi riamh. '
` Claíomh i ngach lámh, ' arsa sise.
An Bhean Mhór Rua!
Tráthnóna agus é ag ól a chuid tae bhuail teachtaire ar an doras.
`"Beidh teach mór ar gach cnocán"' a deir sé,
 Bhí an ghal ag imeacht as gléas na stiúrach, agus bhí léaró beag solais as gloine theach an chompáis agus ceo éadrom bán air.
Ní fheicfeá a leithéid ar aonach fómhair ar bith! '
 "Dar liomsa go bhfuil sí i gceart."
Bhí sí taobh amuigh den doras le cabhrú liom síos an staighre.
Amhais, amhais chríochnaithe, ba ea an dramhaíl sin.
Bheannaigh muid dá chéile.
'Á-á-á, tiocfaidh beirt is báfar beirt,' arsa Cathaoir Eoin.
Tiocfaidh mé anuas arís. '
Bhagair mé mo mhaide croise air.
Scríobh sé go gasta.
Ní raibh tú gan focal a chluinstin fá chreach an Mhachaire Mhóir?
"Tá blianta a mbíonn talamh éifeachtach fosta.
Thug sé Fir Oráiste as Béal Feirste leis an obair a dhéanamh dó ach níor fhan siad ach seachtain gur imigh siad leo arís.
Thóg sé gialla Chonnacht agus chreach sé an Mhí agus Ard Mhacha féin uair amháin.
"Tá mise ag tarraingt ar na trí scór go leith agus nuair a ólaim gloine bím úr óg arís. "
 "‘Níl neart agam air, a dhuine uasail,’ ar sise go bómánta.
Tháinig sé ar an mheán oíche agus bhí Bilí Mac Ailín leis.
Ó!
Chuaigh sé trasna an chosáin chun an bhóithigh.
Thiontaigh sé a chasóg air féin.
"Fear breá cóir atá i gCaimí, " arsa Siomán.
` Dá mbeadh agus cros eile anuas ar a dhá ghorrún, ní bheadh an t-asal seo beannaithe, agus is fearr an t-eolas atá agamsa air ná mar atá agatsa, ' agus thug sé buille den bhata dó a lúb an t-asal i lár an bhóthair.
Bhí cuid acu ar a thóir fós.
Shiúil sé an t-urlár, cosnochta, ina bhríste agus ina léine.
Stad na gasúir den ithe agus dhearc siad go hiontach ar Phádhraic.
 Bhí sé leath i ndiaidh a haon ar maidin. 
 Ba í seo an long a bhí ag brath snámh anonn i rith an bhealaigh go Meiriceá.
Bhí Nóra Rua ann fosta.
 Bhí sé chomh maith ag Jukes a thabhairt go tosach.
Mallacht a gclann!
Bhí eagla ag teacht air.
Ach, leoga, níor ligeadh do chaora ar bith imeacht.
` An bhfuil coir a chrochta déanta ag an mháistir agus breithiúnas tugtha air? ' arsa mise.
Bhí an bhean a bhí le mo thaobh ag féachaint go ríméadach orm agus mé ag déanamh na smaointe seo.
Éan an-mhór atá ann ach tá an chearc níos lú ná an coileach.
D'imigh Séimín.
Tá sinn bodhar bánaithe ag do leithéid ag bualadh ar an doras.
Ach tá an clár mór go leor orm.
Fanadh sé; tá an obair throm thart agus rinne seisean a chuid féin go maith, " arsa seisean ar ball beag.
Bhí faghairt i súile Frainc Bhilí.
"Tá sí ag éisteacht linn, " arsa Nóra.
Bhí an clapsholas ag titim.
Ar an taobh ó dheas de tá an Caol, áit eile a mbíonn riar maith fámairí ann sa samhradh.
 Tá mé ag déanamh nach bhfuil oiread eagna chinn aige agus go mbainfeadh sé pléisiúr as troid.
Ach ní raibh ann ach aon tine amháin.
An Seana-Chuas.
Diabhal mórán ní b'fhusa a bhí sé ná amuigh anseo ar íochtar an ghleanna. "
Níorbh fhada ina dhiaidh sin go bhfuair sé bás.
` An bhfuil do chuid éadaigh ar fad agat anois, a ghrá? '
` Tá aithne agamsa ar fhear as Gleann tSúilí a chonacthas lá amháin ar aonach Bhaile na nGallóglach.
Dá mbíodh, bheadh Éire ina suí go daingean!  "
Na sráideanna beaga suaracha gránna!
 Chuaigh péire de bhuataisí farraige a raibh an lorga cam acu thart ag sleamhnú le taobh na leapa.
Bhí Conall Garbh ina shuí agus gan é ag labhairt.
Bhí sé ann chomh cinnte dearfa is tá tusa ansin.
Cluinim glórtha boga binne na bpáistí ag dul thar tairseach dom.
Bhí lucht an ghaimbín ag éirí saibhir.
Tháinig sé féin agus beirt fhear eile anuas.
Chuaigh Cathal isteach ina háit, agus chuir sé gogán a bhí leis isteach thar bhéal an choire.
Bhí na deora allais fhuair ar chlár m'éadain ach ní raibh eagla ar bith orm.
' Níl, ' arsa mise agus fonn gáire orm.
arsa tusa.
"' Raibh mórán ann? " ar seisean.
Cad é an suaimhneas gruama cealgach a bhí fá dtaobh de!
Tá an saol ag gabháil bun os cionn! '
Níor bhuail aon fhear riamh mé go dtí thú.
Is é an bia is mó ag Pádraig
` Chuirfeadh bean ceist nach gcuirfeadh fear!
 Cad chuige sin?
Tá, maise, sin Máire Ní Chnáimhsí agus a mac beag.
Ach is dócha nach bhfeiceann siad nithe ar an mbealach céanna linn-ne.
Bhí eagla an domhain orm go leanfadh sé mé agus go mbainfeadh sé an t-airgead díom.
"Tá cion mór aige air.
` Agus cad é an íocaíocht a bheadh ann? ' arsa bean Bhilí.
Bhris sin neart na Lochlannach abhus, agus ní raibh ní ba mhó acu le teacht go hÉirinn ar feadh tamaill ina dhiaidh.
bhí imirt agus ól ann;
` Is millteanach an uair í, ' arsa mise.
` Naos bocht! ' arsa Séimín, ` níor mhaith liom a fheiceáil ar an bhlár fholamh! '
Rinne na mná eile an achainí chéanna.
Dhearc cách air.
Bhí sí ar a glúine tarnochta ag cur mallacht ar dhroim mallacht ar na Molannaí ó chúl an chnoic a d'fhuadaigh a leanbh.
Stad an fhearthainn agus d'éirigh gal as an talamh faoin teas.
` Smior i do chnámh, a ghasúir! ' arsa Tomás Mór, ag siúl chuige agus ag breith ar láimh air.
Mura ndéantaí seo, d'fhuadódh an slua sí an leanbh.
Ach ba mhó a mhála riamh ná a sholáthar.
nach mé a bhí ag déanamh an bhaileabhair díom féin?
Leis sin féin cé a bhuailfeadh isteach ach Séimín Donn.
"B'fhéidir go dtiocfadh siad go fóill; tá Dia maith, " arsa sise.
Ní fhaca sé í go díreach ón oíche a dtug na cathuithe air greim láimhe a fháil uirthi.
` A Dhia, muise! ' arsa Conall.
Ag iompar brící agus moirtéil suas dréimire a bheadh sé, áit nár mhór dó a bheith ar a aireachas.
Níl aon tor ag fás thuaidh ná theas mar a bhfuil sí, ach féar amháin.
Tháinig mé go Baile Átha Cliath agus chonaic mé na hiontais.
Nach iad a bheadh ag teacht isteach chuige tráthnóna?
Scread traenach tamall uait.
Rinne sí seo.
Agus bhí na Lochlannaigh ag teacht ar fad.
` An bhfuil sí sásta? '
Bhí Nábla ag déanamh scuab fhraoich.
Bhí mar bheadh cosán airgid soir uathu idir iad agus an ghealach agus iad ag casadh Ghob na Rinne.
'Ní léimfinn mórán anois,' arsa seisean, ag amharc síos ar na cosa bochta scriosta.
Cé chuir an ribín uirthi? '
Chuaigh siad go Baile Átha Cliath ina dhiaidh sin agus d'fhan siad seachtain ann.
D'éireodh liom an t-earrach a chur díom ach a bheith ar m'aire.
Bhí sí ina tost tamall.
Tháinig an cogadh.
Tharraing siad air, agus áthas a sáith orthu, mar gur shíl siad go mbeadh siad amuigh go maidin.
'Arú na gadaithe!'
Bhí an scéal chomh dona ag na daoine ann is bhí riamh.
 Ní raibh inti anois ach tallann na máthar agus an eagla sin nach raibh léamh uirthi. 
Ach ` a chomhairle féin do mhac Anna, agus ní bhfuair riamh comhairle níos measa. '
Níorbh fhéidir leis déanamh amach dubh bán ná riabhach.
Dhearc sé ar Ghráinne.
"Ní raibh ní b'fhearr.
` Ní chluinim duine ar bith ag caint ar thuras a thabhairt uirthi ar na saolta seo. '
Níl neart ag na daoine seo ar a ndóigh, ach a oiread liom féin.
Dhearc an bheirt fhear ar a chéile, ach gíog níor labhair.
Na casóga féin a bhí orthu bhí siad scáinte paisteáilte, agus bhí cuid mhaith acu a bhí i muinín an bháinín.
Bhí toirt mhillteanach ann, agus é úr óg ina chuma, cé go raibh sé na cúig bliana agus trí fichid.
"Maith go leor, " arsa Liam.
' Ar mhaith leat cuid de na bric le do bhricfeasta? '
"Go mór mhór an Ghaeilge.
 "Bosca… ansin go díreach, an bhfeiceann tú?
Bheadh a dhóigh féin aige i ndiaidh a gcanadh siad.
Níor mhair sé i bhfad ina dhiaidh sin.
` Sea, ' arsa sise.
` Ní hé sin atá i gceist agam, ach an measann tú gur chuir lucht na leabhar rudaí léi nach raibh inti ó thús? '
` Agus gheobhaidh mé amach roimh sheachtain. '
Bhí a bhotún déanta aige!
Cuir scéala chugam ar áit bonn a bhfaighidh tú í seo.
"Seo anseo iad, " arsa sise, agus a glór toll.
Níor airigh siad ag teacht faoin doras é nó gur mhothaigh siad torann a chos ar an urlár, mar go raibh sé cosnochta mar ba ghnás leis.
"Agus ní ligfeadh siad an cat isteach chun tí. "
Fuair sé cúig scilling déag ar feadh na seachtaine.
Tá an lá caite againn anseo. "
Anonn leis mar bhainfeá smeach.
Agus an gáire sin!
Nuair a tháinig an tráthnóna chuaigh sé suas an cnoc go gcoinníodh sé a shúil ar an chosán a bhí trasna an tsléibhe.
Bhí Máire Bhán scanraithe go maith faoi seo.
' Go dtite tú!
Chuaigh Cathal suas os cionn an fhir a bhí ina luí.
"Chuaigh sé go dtí an bonn.
Ní fhéadfadh sé éirí as an leaba.
Luigh sé ar an fhraoch gan bogadh.
Thug sé léim amach ar charraig mhara atá thoir ag tóin Ros Goill.
Bhí mé ag brath a cheann a scaoileadh leis nuair a bhain sé greim as mo mhéar.
Ag deireadh an earraigh ina dhiaidh sin chuaigh Aodh Ó Dálaigh go hAlbain ar ais.
 "Ní bheadh domsa.
"Ó Annaidín, " arsa sise ar ais.
Bhí Maidhc ag séideadh agus ag séideadh agus gan focal as.
"Barraíocht meáchain atá ag titim orainn, " arsa Aodh.
"Cá bhfuil sé agat? " arsa Croíán.
Bhí a bróga le gach duine acu ar bhacán a láimhe, agus na stocaí sáite istigh i mbéal na mbróg.
 Tháinig mé anuas ar ndóigh. 
I dtaca leis an chuid eile acu, ba chuma.
' Trí phunt, ' arsa mise an athuair.
Bhí sin agam sa trap beag.
Leacain an Aonaigh.
 Níor chuir an glór doicheallach beaguchtach ar bith ar Jukes.
Thit an páipéar ar an urlár as a láimh.
Agus, má ba ní é nár thuig siad Béarla agus buaireamh na mná, thuig siad an t-iomlán anois.
Chuaigh sé ar a chúl isteach i gcoirnéal agus tharraing sé amach a chuid airgid.
Chuir Gráinne fios ar pháipéar.
Tá mé le labhairt ag Feis Bhéal Átha Luain Dé Domhnaigh.
Oileán Chuas an Tairbh.
Sin litir ó dhuine a raibh intinn shásta aici, " arsa fear an bhainc.
Agus cad é an scata a bhíodh ag teach pobail na Maol Fionn an lá sin!
' Céard d'éirigh dá leathchois agus dá leathláimh, an ea?
Níorbh é an bladhaire a d'éirigh ina ghual ach an gual a dtáinig bladhaire air. ..
Bhí iontas ar an dá dhream céard a bhí ar siúl istigh.
Is ag an gCeann Dubh atá sí seo.
"Tá siad ag diúl as buidéal go fóill, " arsa seisean i sean-ard a chinn.
Cuas an Phoirt.
'Tá, tá.
Tá scéal amháin a deir gur iarr Maoilsheachlainn cairde
A scéal féin ag gach aon duine agus mo scéal mór brónach agam féin.
Tá sé ag titim amach fós, uaireanta.
Chuaigh sean-Aodh Ó Dálaigh suas an bealach go teach Chormaic go hanásta, agus é ag baint taca as a bhata.
 Agus níorbh aigesean féin a bhí an bharúil sin.
Bhí an lá ar a luach aici, agus bhí sí ag spaisteoireacht thart di féin, ag féachaint ar na fuinneoga.
Cith cloch sneachta a bhí ann, cinnte. "
Á!
Bhí sin fíor fosta, agus tá, ach b'fhearr liom ná a bhfaca mé riamh gan duine ar bith a loscadh go poiblí liom.
Ní raibh fear ar an domhan chláir a bhí ina fhear aige nuair a bhí sé ina neart.
 "Shíl siad go dtabharfaí díreach go Meiriceá iad, go dtí gur bhuail inneall na gaile toirt mhór a bhí ar an uisce, agus a bhí cosúil le teach.
Cá mhéad atá agat? "
Móir-thimcheall uile Éireann.' 
Bhí sé cosúil le marú duine.
' Nach uafásach na daoine iad? ' ar sise, os íseal.
Ní fhanann an t-éan seo againn ach ón Aibreán go Meán Fómhair.
 Baineadh an croí amach as Jukes.
 "Tá. D'íoc sé ar bord," arsa an dara macán go feargach.
Chuaigh an ghrian síos i gcúl cheann bhuí Áranna.
tuigim. '
Gaeilgeoir óg ó dhúchas a raibh scoil agus léann aige!
` Ó, a Dhia, taraigí liom! ' ar sise.
 Bhíodh ráite den sórt seo sna litreacha: "Tá teas millteanach anseo."
 Ach bhí an tormán seo amuigh agus bhí uisce ag doirteadh agus ag folcadh faoin bhord os cionn mhullach a chinn.
D'éirigh sé, agus a chroí ag bualadh agus a cheann ag gabháil thart.
"An bhfuil siad leat? " arsa an rí.
Ag brionglóidigh a bhí sé.
` Nach bhfuil tú ag teacht isteach?
' Déan, ' arsa an bhean a bhí ag an bhfuinneog gan féachaint orainn.
Bhí mise uaigneach tamall, ach bhí mé dáigh fosta.
Ach bhí aon bhean amháin ann nár scanraíodh.
Agus dar leat gur bheag an tsuim sin, cé gur chóir do rí gan easpa a bheith ar a éide.
Cúig bliana déag a bhí Maoilsheachlainn ina Ardrí, agus níor chuir sé bliain ar bith acu amú.
Rinne an Peata Bán seitgháire.
' Tú an fear báire.
Bhaiceáil siad é agus thoisigh an triúr ar ghasúr na gcos mór.
Ní raibh aithne agam ar an té a hadhlacadh nó ar dhuine ar bith dá mhuintir.
 "Amach as a chrann cumhachta," arsa an glór thuas, go stuama ar fad.
Cad chuige a raibh sí chomh faiteach go n-éireodh aon ní don Fhear Buí?
Fuair an ga gréine a bhí ina intinn bás.
Gach carr agus cairt a chuaigh thart, gach traein dár chuir fead aisti, gach clog dár bhuail, gach rud dá ndearna torann, bhí sé lánchinnte gurbh é an port ceannann céanna a bhí acu. .. ` Tá Gráinne pósta ag pílear. '
Tá dúil agam nach mbriseann an aimsir go raibh sin déanta agam.
Ach ní éistfeadh an máistir liom agus ní thoileodh sé Éire a fhágáil ar aon acht.
` Ní raibh ann ach gur shamhail sé é. '
Is fileata arís a cumha nuair a fuair sí Aileach fann folamh i ndiaidh an tórraimh:
Casadh ar a chéile muid seacht lá na seachtaine ó sin amach.
Leis sin d'éirigh sé.
Agus iad cruinn thart faoin tine ag déanamh a gcuid grinn, buaileadh sailm ar an doras druidte.
` nach raibh rud ar bith dár gcaill leis ach an bhróg.
Chuaigh mé ar an tram agus bhain mé an cladach amach.
 Ach spreag rud éigin é le rá gur mhóide a b'fhearr leis i gcuideachta na mná croíúla seo.
An Bloc.
Chuala sé trup istigh agus chuaigh sé go dtí an doras agus d'fhan.
Níor chorraigh an bhean eile.
Bhfuil tú sásta a deirim? '
Na hOileáin
 Nuair a théadh an long ar fiar, chromadh na Sínigh chun tosaigh agus chroitheadh a gcuid ceann lom, ó cheann go ceann gach ró.
Rinne an bhean seo amach go rachadh sí féin go hAonach Sop Seisc mar dhuine.
 "Féadfaidh sí!" 
Níor mhaslaigh an fheis mé go dearfa.
 D'iarr duine éigin air a cheann a bhualadh faoi.
Bean láidir státúil a bhí inti agus ceann geal liath uirthi.
Chuaigh sé féin agus a ghearrán isteach i gcúl cloiche a bhí ann agus thug sé é féin suas don bhás.
Agus, ní nárbh ionadh, chroith Clann Mhíleadh iad féin suas i ngach uile chearn den oileán.
 D'fhágfaí leat féin thú dá…" 
 Bhí an doineann ag imirt go bradach, díchéillí, millteanach ar an Nan-Shan.
Is é an talamh a bhí ón namhaid, ar scáth creidimh.
Bhí an saol ag éirí le Cormac.
Cé gur chulaith smolchaite a bhí air, chonacthas duit nár den choitiantacht é nó bhí gnúis mharánta agus súile loinneartha aige.
Ach is cuma cá bhfuil tú, bheir tú fá dear go dtáinig meath ar an chomhrá.
Mise mo bhannaí nach dtiocfaidh siad an athuair!
Tháinig ruibh feirge ar Ghráinne nuair a chuala sí sin agus d'ionsaigh sí Eilís thall ar a hurlár féin.
'Imigh anois, agus cuidigh leo an féileacán sin a cheapadh.
Agus sin chugat an chaoi ar caitheadh an chéad oíche ar scoil oíche Log an tSearraigh.
Ní rachaidh tú ar ais go Tír Eoghain feasta. '
Ach ní raibh á bhfreagairt ach macalla na Bearna agus an scréach scanraithe a chuireadh an ceann cait as anois agus arís:
B'fhéidir nach mbeadh do dhícheall deifre ort féin ag imeacht ach a oiread? " arsa sise.
"Tá, mise, " arsa Ned.
"Ní bheidh, muise, " arsa seisean.
An tú Gráinne, nó an bhfuil mé as mo mheabhair?
Chuaigh sí suas an t-urlár go fadálach.
D'ionsaigh sé na Gaill go tapa tobann le drong bheag marcach agus rinne sé conablaigh díobh.
Thug sé cluas claon beag dó agus chuidigh an damhsa feabhas a chur air.
Céard é sin?
'Beidh deireadh shaibhreas Uladh againn,' arsa Ó Baoighill.
Rinne an fear sin scolgháire.
"Is maith an tamall sin ó shin, " arsa Marcas.
Cailín iontach dóighiúil a bhí inti.
Tá an dochtúir ag gabháil chuige le mí (Tá sé faoi láimh dochtúra le mí .)
` Is fíor duit, ' arsa Máire.
Bhuail siad port dó, ag gabháil thart dóibh i lár an lae.
An bhfuil tú ag teacht? "
` Bia! ' arsa Pádhraic.
"Tá tú níos fearr in do dhreach inniu, " arsa sise.
D'amharc Eoghainín uirthi.
Chuir sé uaill ghéibheannach as a chuir an ghruaig ina seasamh ar mhullach mo chinn, ach níor lig mé amach mo ghreim air.
Nach bhfeiceann tú go bhfuil a chuid troda déanta? '
Bhí an bheirt ina dtost tamall.
' Anois, ' arsa Sloth, ' nuair a thiocfaidh tú chugat féin, caithfidh tú imeacht as seo agus suaimhneas a thabhairt do na daoine, nuair a rachaidh siad a luí, néal a chodladh.
agus ná bí ag bualadh an asail bheannaithe chomh míthrócaireach is tá tú. '
Nuair a bhí muid ag teannadh aniar ar an gceann thoir den bhaile bhí bean ag buachailleacht cúpla bó i gcúlán a bhí le hais an bhóthair.
Ní dóigh liom gur fhéad sé an cíos a ardú an uair sin.
` Nár fhóire mise ort, a bhean amach, ' arsa Máire, ag éirí agus ag tógáil an phláta sliogán a bhí ar an stól agus á leagan ar an drisiúr.
Go gearr ina dhiaidh seo rinne Maoilsheachlainn agus Brian socrú éigin.
Nach beag an rud, go minic, a mbíonn bás nó beatha duine ag brath air!
Ní bheadh sé i bhfad ná i ngearr ag déanamh a shaibhris.
Rinn Chlocháin Tára.
go bpósfadh sé iníon an gheocaigh!
Chuidigh fear de na gardaí leis.
Ní raibh a dhath aicise ina éadan mar chéile.
Agus máthair Bheití.
Bhí éisteacht mhínádúrtha ag m'athair.
Níor shíl Séamas a dhath de.
 An bhfeiceann tú sin, a Jukes?
Is mór an trua gur stad tú.
`Bhí Colm Bán seo thiar ar an Bhrocaigh inné ,' arsa mise.
Agus ní raibh an t-airgead aige. "
Bhí corp istigh i gcochán ag an doras cúil, Síle bheag.
Bhí cás beag ar a cheann.
Ós leat a bheith ag imeacht chor ar bith is fearr duit an comhluadar a fhreastal; thitfeadh an t-anam asam dá bhfeicinn ag imeacht leat féin thú, agus gan tú an bealach cheana riamh. '
Deirtí na briathra seo trí huaire os cionn greim ime nach ndeachaigh salann air.
Tharraing siad orthu.
"Ní chuirfinn iontas ar bith ansin, " arsa Siomán.
Ag magadh fúm a bhí sé, ag magadh faoin amadán a chaith a chuid leis.
Ní sháródh sé ar chiotachán a mbeadh intleacht ar bith fágtha ann feadán díreach a dhéanamh a bheadh chomh fada le slat iascaireachta.
"Bhí mé féin libh an lá céanna, " arsa Marcas.
` Banaltra í, ' arsa an fear go neamhshuimiúil.
 Ní thiocfadh leis a thuiscint cad chuige nár thaitin sin leis an bhean.
V. - Sealán Mhuircheartaigh.
"An leatsa an bhean mhór? "
Téanam ort. ’
ach b'éigean di a teach féin - an teach ar chaith sí oiread dá saol ann - a fhágáil. '
Níor leag sé súil ar Acaill ní ba mhó.
Rith sé isteach agus d'inis sin dá mháthair.
Níorbh olc an deireadh ar shaol fir é, dar le Maoilsheachlainn, agus b'fhéidir gurbh é a dheireadh féin é.
Sa deireadh lig an scafaire a aithne a fhad leis.
Scairt sí dhá uair, agus ansin tógadh gáir lúcháireach istigh.
Bhain Máire a cuid bróg as an bpardóg, agus shuigh síos ar chlaí fód a bhí le hais an bhóthair nó gur chuir sí uirthi iad.
` A Shéimín, a Shéimín! ' arsa an mháthair agus glór an chaointe aici, ` má thréigeann tusa mise, ní mhairfidh mé ráithe agus fágfaidh mé mo bhás ort!
Rinne sí osna.
` Ní raibh sé trodach agus níor casadh daoine trodacha air. '
(Alf Trott a bhí ar an bhFear Beag Buí ).
Chuir amach a lámh agus d'fháisc lámh Ghráinne.
"Ó, go díreach, " arsa mise.
"Tá, " arsa bean acu.
Mar sin de, tá an leithscéal riachtanach.
'Tóg ort, a chladhaire.'
Lantán breá socair féir, gan craobh, an chlais seo.
Nuair a bhí an tAifreann leath-thart, chronaigh mé Conall ó mo thaobh.
Nuair a bhí na bróga ceannaithe agus iad fáiscthe ar Phádhraic bhí sé in am cuimhneamh ar ghreim le n-ithe.
 ‘Sea, a dhuine uasail.’
B'fhéidir go raibh an chailleach sin, nuair a bhí sí óg, chomh neamhurchóideach leis féin, agus féach an bhail a bhí uirthi anois.
Cuas dubh gránna é seo.
Ach bhí cuid de mhuintir na háite ansin fosta, agus fear ar bith acu a raibh aithne mhaith ag Caimí air níor cáineadh é ach scilling agus an costas.
Bhí go breá.
Agus féach!
Bhí a dhá súil ar lasadh.
 Contúirteach
Ní raibh aon ghnó aige díom feasta.
Theip orm cuimhneamh ar aon saghas fothraim a chuirfinn i gcomparáid leis.
Ligfear an Fear Dorcha lena olc féin.
Ach nuair a tháinig an tóir i gceart ar na sagairt b'éigean dó a pharóiste féin a fhágáil agus imeacht ar a sheachaint.
Agus ar ndóigh, cheap an Bhean Rua go raibh an cleamhnas ann, agus ní raibh uaim ach go, gceapfadh sí é.
 Chuaigh sé giota eile ar a cheithre croibh; bhí barraíocht eagla agus seachráin air le filleadh.
Gabh anall anseo, a Neillí. "
Ar dhearcadh thart dó, chonaic sé ansin í agus a lámh os cionn a héadain aici.
Chuir sé an speal i bhfolach ar fhaitíos go mbeadh aon pháiste ag dul an bealach a ghortódh é féin léi, agus thug an triúr aghaidh ar an teach.
Dúirt sí cúpla focal nach raibh mórán céille iontu, ach a d'fheil don rannaíocht, agus chríochnaigh sí ansin é: '.
An chéad taom eile, agus é sin amháin a bhí ag déanamh buartha dom.
Tháinig an fear beag buí.
Sin iomlán an scéil agat anois.
Chonaic mé an cruinneas a thaispeáin an sagart paróiste i dtaobh an airgid, agus tháinig machnamh dom.
Ba ghearr go bhfaca Pádhraic soilse ag déanamh air.
Baineadh bíogadh as a raibh istigh.
Agus tá an scéal dochreidte. "
Loc na gCapall.
"A Shíle, ní ligfí amach mé.
` Agus fiche scread mhaidine airsean! ' arsa bean an tí.
Ba dhóigh leat gur mhó go mór an fuinneamh a bhí leis an ord ag éirí den chloch ná mar a bhí leis ag teacht anuas uirthi.
Mhair an tseanbhean ag comhrá.
` agus phósfadh sí é dá mbíodh craiceann na chéad mhná leis ar a dhroim! '
Níl aon aird agam ar na spotaí dubha atá ar a chraiceann.
Bhí Maoilsheachlainn ag tarraingt ar a dhún ar bhruach Loch Aindin tráthnóna.
` Tá, ' arsa Nuala.
Rinne sé ár na Gaill an bhliain chéanna.
Bhí aonach agus margadh ann.
       Is fairsing fraoch ag folach beann,
Beannaíodh dóibh agus hiarradh orthu suí.
Bhí siad féin agus bean an teach leighis mór le chéile.
Bhí na málaí iontach garbh ar mo chraiceann, agus ní raibh mé ábalta codladh.
` Fágaigí thart é!
11 Meán Fómhair, 1937.
Shiúil tú cuid mhaith de do thír dhúchais agus páirt mhór den dá oileán is deise di.
 "Tá meáchan mór anseo," ar seisean i monabhar. 
"Tá peann luaidhe agamsa, agus páipéar fosta, " arsa fear an bhainc, agus shuigh sé ar thóin bairille.
I bhfad amach siar san aigéan tá an Toir, carraig mhór atá corrlach le deich míle amach ón mórthír.
Mura mbeadh tusa agus do mhíle punt bhí mo dheich míle imithe uaimse. ’
Tá tú ar an bhealach cheart ach ní tháinig tú baol ar aníos liom.
D'oscail sé an cófra agus thug sé amach buidéal.
` An bhfuil a dhath cearr? ' arsa mise.
"Do chorp agus do chleiteacha ort!
An ghal ag éirí as an bpota!
Rachadh sé amach, cinnte.
 Cad é a bheadh le rá agam?
Chuaigh siad ó sin go Caiseal.
"Ní fearr linne duine a mbeidh linn. "
"Ó, bhí cinnte! " ar sise.
"Níl, " arsa sise go fonnmhar.
"' Gcluin sibh anois é, " arsa Nóra, " agus go bhfuil sé féin níos measa ná seanbhean ar bith. "
Leis an imirce bhí muintir Acla ag fáil léargais ní ba leithne ar chúrsaí an tsaoil mhóir amuigh agus thuig siad ansin cén éagóir mhór a bhí á dhéanamh orthu ag baile.
Fuair sé greim gaosáin air.
Nuair a bhí, bhain na stócaigh Albain amach.
"Is fearr duit a bheith ag teacht linn, " arsa an fear a léigh an barántas.
Amaidí!
Ar a cois ar fad atá sí.
Níor bhlais sé braon uisce bheatha riamh, ach níorbh ionann riamh agus anois.
Ach d'imigh sé orthu.
Tá faitíos orm nach bhfuil dul uaidh aige agus gur bás ar an gcroch a dhán, mura bhfuil ag Dia. "
` Caithfidh sinn fanacht anois go raibh an tseachtain caite ó gheall sinn é, ó tharla go bhfuil scéala acu sa mbaile go bhfuil sinn slán. '
Bhí siad uile ag éirí tuirseach.
` Ach nach cuma?
` Creidim gur ann a fuair tú bunús an scéil. '
Beir, a mhanaigh, leat an chos. 
Bhí iontas ar an Óglach.
Marbh.
Ní chuireann sé scéala chuici go bhfuil sé slán, go bhfuil sé ar a aire!
Má tá, cá bhfuil an bhean? ' arsa mise.
Níorbh fhada gur éirigh siad doiléir.
Ní dhearna ach blaiseadh den bhia nuair a d'éirigh agus chuir air a bhairéad.
Cuireadh ón bhóthar ar fad iad.
Ach ní raibh sé sásta leis an smacht a bhí ag an Ardrí, Donnchadh Mac Fhlainn.
Ceann amháin eile...
Fuair sé sábh agus ghearr sé iad, agus tógadh amach as an pholl iad.
Agus anois, dhá uair déag ina dhiaidh, bhí a fhios aige cá raibh an saibhreas.
 "Dúirt sé liom gurbh í seo an áit ar chaill sé ar fad fear den triúr a bhíodh ag dul thart an baile an samhradh roimhe sin, i gcuid cnoc a thíre dúchais.
 D'amharc mé ar a cuid súile dalla, na súile a chonaic samhail aoibhinn seal, agus nach raibh cuma anois orthu go bhfaca siad dada.
Ba sin rún Mháire agus thug sí chun na huaighe léi é.
Chomh maith agus dá dtiocfadh le Caimí próiste a chur chuig aon duine anois! "
` A rún, is fíor é! ' arsa Naos.
` Bhí meas mór ag m'athair ort riamh, agus ní bheadh sé i ndiaidh gloine uisce bheatha ort lá ar bith sa sneachta.
Ar pháipéar na hAoine i ndiaidh an tórraimh níor fágadh fuíoll molta ar Chormac Mac Iasachta.
 Ní raibh sí ag troid go tuisceanach ní b'fhaide.
Níl, a chairde cléibh!
Ní bhlaisfeadh sé go deo de.
"Cá mhéad atá agat? "
Bhí eagla orm go mbainfí díom é.
"Ní thig liom iad a fheiceáil, " arsa Máire.
Ach ní raibh an suaimhneas i ndán dó.
 Chuaigh Jukes in aghaidh an ordaithe amaidigh a fuair sé.
Bhí Muisire ar m’aghaidh soir agus é chomh nite leo.
Chualathas anois ceol na bpíob ag teacht ó dhá cheann na sráide agus chuir sin foilsceadh faoi a raibh ag éisteacht.
Cad chuige go n-imeoinn?
Fá dheireadh tugadh an Dálach chun na trialach athuair.
Bhí an fuarallas ag titim de mar seo, lán méaracáin i ngach mónóg de.
Ar chuma ar bith tá an t-aos óg anois ag imeacht leo go hAlbain agus go Sasana, nós nach raibh acu chor ar bith go dtáinig siad isteach ar an mórthír, ná call ar bith leis, más fíor dóibh féin é.
Tháinig trí fichid long isteach an Bhóinn agus trí fichid eile isteach an Life.
A dhuine!
' Bíodh misneach agat, ' arsa mise léi.
` Tá raifil le bheith i dteach Mhaidhc, agus beidh spórt mór ann. '
Chomh luath agus chuala Nóra an scéala léim sí ina suí agus amach léi.
Nach bhfuil sé fáiscthe cheana faoi thrí agat?
Ach tá rud eile chomh fíor leis.
Ní thabharfadh fear na feirme talamh ná airgead dóibh.
Alltacht orthu go léir.
Chuala mé fá dhaoine roimhe a bhíodh ag caint mar sin.
Bhí faitíos ar chuid de na mná romham.
Go raibh bean ar do mhian agat, a Sheoirse!
 "Seo, is cuma."
Fuarthas Conall Garbh ar maidin, ina luí ar thóin an phoill.
` Diabhal a leithéid sin a chonaic mé riamh roimhe, ' ar seisean, ag croitheadh a chinn go sollúnta.
"Ball frithir an duine, " arsa Máire.
Cuir cluas le héisteacht ort féin go gcluine tú iad ag caint.
Fochais Oileáin Duibh.
` Peata Bán na Carraige! ' arsa Mícheál.
Fan go n-inse mé mo scéal:
Nach orm a bhí an mí-ádh gur fhill mé?
'Anois,' arsa an máistir, 'ar mhaith leat an t-amhrán sin a fhoghlaim?'
` Gabh i leith, ' ar seisean, ` go fóill. '
Agus, go dearfa, deireadh daoine ar chuimhneach leo í go raibh sí maith.
Bhí an leac ag bogadach.
Lean an triúr eile é.
Tháinig an strainséir isteach ar an doras; tháinig Neidí ina dhiaidh go fadálach.
Dar liom anois nuair a chuimhním air go bhfuil art cosúil leis.
Ach dar liom gur bhain siad an aoibh den mheán lae.
Bhreathnaigh sí go géar air.
Chaith sí í féin ar an talamh, coscartha...
Ar eagla na heagla, creidim. '
` Déarfaidh tú sin arís! ' arsa Róise.
Is ar éigean a gheofá leithead do dhá bhonn inti.
Rud nár chuimhnigh sé cheana air!
Bhí teach i nGleann Súilí a bhfaigheadh sé lóistín ann i gcónaí.
Céard úd a chuala sé?
D'oil siad agus theagasc siad agus ghuigh siad.
Is cosúil go mbíodh déideadh ann i bhfad ó shin fosta.
Scoith sí í féin uaidh agus í ar aon bharr amháin creatha.
Chuir sé cluain ar scread.
' Má tá sí roinnt ramhar féin ' ar seisean, ' nach amhlaidh is fearr é? '
Níor lig an t-ádh dóibh a ghabháil aníos,
Bhí luí seachtaine ar chuid acu.
Is é an cás céanna é le Tobar Cholmáin.
"Caith uait an fhuip, " arsa Aodh go confach.
Cuas an Tairbh.
Ba de Chlanna Néill Ailigh Niall Caille.
Thaitin a bhlas leis.
Na hoibreacha cruach ar ghnách a bheith ag caint orthu sa bhaile.
Ach ba mhaith leo a fheiceáil ag obair.
Thug Máire an litir do Phádhraic agus d'iarr air í a léamh.
míosa ar Bhrian go bhfaigheadh sé fir a throidfeadh é.
"Pós arís!  "
'Bail ó Dhia ar an obair,' arsa seisean.
"Ná himigh, " arsa Máire, " ní bhainfidh Sábha leat.
Beidh na ceannaitheoirí ag teacht Dé Sathairn agus dá n-éiríodh liom céad faochan a bheith agam is crua a theastódh a luach uainn.
 "Ní bheadh eagla ar bith ormsa mo bharúil a insint." 
An fear a gheobhadh í bheadh féirín aige.
"Más féidir do leigheas, leigheasfaidh mise thú, " arsa an lia.
B'fhéidir go bhfuil sé ann go fóill. "
Nár lige Dia go gcaithfinn a dhéanamh leis an tríú glúin! "
Bhí sé chomh dubh le pic agus níor léir do dhuine méar a chur ina shúil, gan bacadh le rud ar bith a fheiceáil.
"Dona go leor! " arsa an"lia ".
Is cuma anois cén chaoi ar sceitheadh é ach beidh scéalaíocht air go ceann na gcéadta bliain in Iorras.
Triúr páistí a bhí acu agus bhí dóigh mhaith sheascair orthu.
Troideadh ansin cath eatarthu atá iomráiteach i scéalaíocht agus i bhfilíocht.
B'éigean dó an coirnéal sin den pháirc a fhágáil.
 B'fhéidir gurb é an coimhthíos a bhí san fhear seo a mheall é.
Shíl siad go mbeadh cead acu dul isteach uirthi agus codladh inti go maidin agus luach a lóistín a shábháil.
Bhí Aodh ar crith nuair a scairteadh aníos ar a rang; an uair amháin a thoisigh an scrúdú chuir an faitíos faobhar ar a intinn le freagraí millteanacha a thabhairt.
Chroch sé pota chuid na gcearc.
Ní raibh uaithi ach codladh a chur orm féin leis an gcrónán.
Chuir muid istigh ar an Chruit í.
Chuaigh an t-iomlán acu suas go teach an phobail.
D'fhág sé uaidh an tua agus dhruid sé coiscéim ar a chúl, do mo bhreathnú.
"Ba ghnách leis a theacht isteach anseo agus suí ar chathaoir thall ansin ag taobh an bhalla bhig.
Níor dhruid a súile ar a chéile.
Bhí ionadh agus alltacht orthu go léir.
Gur éirigh a bholg agus a bhia. 
Ní raibh aon mhaith sa gharraí.
… fear maith… mairfeadh… an long
"An bhfuil tú cinnte go bhfuil airgead go leor agat?
An dara duine, Liam Ó Ceannfhaolaidh.
Teach strainséartha a raibh sé ann, ach cén fáth ar tugadh ann é agus cén chaoi?
Dhóigh siad agus d'éirigh an tútán faoi ghaosán na bó.
 Tá sé ina luí ansin ag taobh ghléas na stiúrach agus dath an bháis air.
` Mar bhí mé ag dul a rá, a chairde. .. '
Cá bhfuil leigheas na haicíde?
Seo Ortha an Leonta.
Agus ba bheag an t-ionadh sin.
Ceathrú uaire ina dhiaidh sin mhothaíomar tuilleadh truip.
Ba é Pádhraic a toghadh ina rúnaí ar chraobh an U.I.L. nuair a cuireadh ar bun é, agus ní raibh fuacht ná falsacht air ag déanamh na hoibre a cuireadh mar chúram air.
Cheap sé go bhfaca sé an cailín cheana, ach cén áit?
"Sin an fhírinne, " arsa Liam, " ach beidh am níos fearr againn ar shiúl. "
Bhí innealtóir de lucht an Rialtais ann, agus thaispeáin sé don mhaor céard a theastaigh a dhéanamh.
"Ba mhaith liom, " arsa Aodh go fonnmhar.
Bhí an solas ag tarraingt air go tréan.
Ní thig liom ligean duit do mhargadh a chailleadh. "
Agus eisean, an duine gránna, ina chiafart bhocht amuigh ina ndiaidh. "
Ach ní raibh.
Stán sé orm féin agus stán mise air.
Cinnte le Dia agus an áit atá agat, thiocfadh leat margadh ní b'fhearr ná sin a dhéanamh. "
 Agus ar an ábhar sin fosta ní raibh bród ar bith ann.
"Beidh an duine gránna cianach cráite inniu. "
Dia linn!
Scaoil Pádhraic é agus thug thart go dtí an doras é.
chuirfeadh sé uafás ort!
` Is do Mhaidhc a bhí sinn ag iarraidh na mná. '
'A Chathail Uí Chanann, an tú atá ansin?
Mise agus tusa, a bhuachaill. "
An Sligirín Ard.
Bhí sé i dtaca an lae agus chuaigh siad a luí gan focal eile a labhairt.
An t-athrú a tháinig leis na chéad bhlianta den chéad seo, tháinig sé go formhothaithe agus go fadálach.
Bhí sé fostaithe.
D'fhág sin gurbh é Pádhraic an chéad duine a chuaigh suas.
Bhí an teach sin druidte,
B’éigean di an míle punt a thabhairt do Fréiní.
Ba é an chéad rud a rinne Máire Bhán chomh luath agus fuair sí airgead Mheiriceá an cíos a íoc.
Ní raibh mé beadaí i measc fear.
Bhí casachtach chrua uirthi a bhriseadh amach ina rabháin anois is arís, ag cur croíbhrú ar aer fuar an tráthnóna.
' Cén cleamhnas?
1. Níl an t-údar is sine acu.
` Míle altú do Dhia go bhfaca mé an lá! '
` Shíl tusa, creidim, go ndearna mé dearmad de do dheartháir nó go raibh mé fuar ann.
Tháinig eagla air.
Chuaigh muid a chomhrá, ar ndóighe.
"B'fhéidir, b'fhéidir, " arsa Síle, agus thóg sí aibhleog a dheargadh a píopa.
Tháinig sise.
D'éirigh aislingí ina hintinn.
Dhéanfaí an cleas céanna in Éirinn ach gur sheas na hÓglaigh ina aghaidh.
Cuirfear bó mhothais agus ocht nginí léi.
Má chonaic féin ba bhreá na fir iad.
Caladh deas ciúin is ea é seo.
Lúth mo chos féin!
Agus le sin go díreach baineadh bíogadh as an iomlán nó chuala siad glór ard toll an tsagairt a tháinig orthu go formhothaithe.
Leis sin féin ligeadh scread!
Tá an áit seo fairsing, agus móin í go léir.
Agus nuair a bhí na másaí greadta agam cuireadh síos go Log Sháibhe Óige chuig an eallach arís mé.
Nach tú a chuaigh i dtanaíocht?
"Tá bean an tí níos measa ná iad féin. "
Thit sé chun ciúnais chomh mór sin le contráth na hoíche nach gcorrófaí ribe gruaige ar do cheann.
Thug arbh éigean dóibh suí ansin ag éisteacht, thug siad buíochas don Rí anois.
Chonacthas dó nach raibh siad maith go leor aige.
D'inis mé sin dó.
Ach cén mhaith rud ar bith anois?
‘ Agus cad é an ní é sin, a Athair? ’ ar seisean.
Ach nach mbíonn duine tanaí i ndiaidh taom dona tinnis?
Is é an chaoi chéanna é leis na tiarnaí talaimh.
` Nach mbeadh?
 B'fhéidir le fear a bheadh ar bord nuair a bhain an mífhortún den long, b'fhéidir dó an cladach a bhaint amach ar theach na gcearc.
Chuir sí an bolta air.
Tá an gogán ar an drisiúr.
 D'éist Mr. Rout agus a cheann crom, agus d'oscail sé a dhá shúil nuair a chuala sé seo.
Is iomaí uair ó shin a dúirt mé gur mé an t-amadán.
Bheadh trua agat dom, nach mbeadh?
oibrí samhraidh na hAlban, chuirfeadh sé clár ar do chluasa ag scéalaíocht ar thuarastail na tíre sin.
 Ghoill an ciúnas, nach raibh sé ag dúil leis, ar chroí Jukes. 
"Tá mé anseo agus beirt ghasúr fostaithe agam.
Chuaigh siad a dhéanamh grinn, agus ghlac Conall sin go maith.
Chaith siad saol breá ar feadh bliana nó go raibh mac óg ann.
` Ó, diabhal focal bréige ann, ' arsa an seanfhear.
'Séamus na mire.
Fuair mé bean agus phós mé í.
Insíonn siad a lán bréag ach tuigfidh tú astu leis an chleachtadh.
"Agus bhí aois mhór aige. "
"Cluinfidh tú fead nuair a bheas bia réidh fá do choinne, " arsa seisean.
` Dhá scilling déag! ' arsa Maidhc, i nguth a chuir a oiread iontais i gcéill agus dá mba míle punt a déarfadh an fear eile.
Seo mar a dhéanadh sé a ghnó.
Ach níorbh fhéidir leis cor nó cleas a chur di, bhí sí mar bheadh luaidhe ann.
Ansin dúirt mé ceathrú de"Cailín Deas Crúite na mBó. "
Nuair a tháinig Maidhc in aice leis an teach ní raibh cearc ná coileach, lacha ná bardal, gé ná gandal ar an mbaile nach raibh aniar ina dhiaidh.
 Agus níor mhiste duitse lámh chuidithe a thabhairt, a Mhr. Rout, ó tharla anseo thú.
' Gan amhras.
Agus thug an bhean mhuinteartha mórán comhairleach uaithi.
' Níl gar a bheith ag caint, ' arsa seisean.
Tháinig sé anuas chun na Mí, agus tháinig sé ó sin go hArd Mhacha.
Tháinig séideáin ghaoithe.
Sea, bhéarfadh Maidhc Pádhraic leis, bíodh thíos, bíodh thuas.
'Ó, is cuimhin liom féin iad a bheith ag gabháil,' arsa an seanduine.
'Tá an t-am agam a bheith ag gabháil amach,' arsa seisean.
Agus na smaointe a rith trí cheann Phádhraic!
Níor labhair Micí ach a oiread ag ól a chuid tae.
Bhí gach duine ag leagan amach go mbeadh a lán éadálacha ag teacht faoi thír de bharr an ghairbhshín, agus bhí an cladach dubh le daoine.
 Ghortaigh sé a cheann cúpla uair; agus bhí claon mearbhláin ann.
Shuigh sí taobh liom.
Tháinig Micí aníos agus an fhuip leis.
Ní nótaí a bhí uaim ar chor ar bith ach ór.
Chuaigh sí anonn go dtí Dubhachoite, agus chuir sí a lámh ar a shrón agus chuimil sí a éadan.
. .. Ghabh uamhan mé féin,
Anois má tá feall Mhaoilsheachlainn agus bua Bhriain ag cur le hordú na bhfear agus le himirt an chatha, ní léir dom fáth ar bith nach gcreidfimis gur loic Maoilsheachlainn agus gur bhuaigh Brian an cath.
Na daoine atá ar leathmheisce, táid ag éirí as.
' Bhí sé tobann go leor, ' arsa seisean.
' Ní thabharfaidh, ' arsa an Cuilceach, ' tá an méid atá anseo gann go leor agam féin.
Is dóigh liom go dtréigfinn í de rogha ar gan a dhul.
An Bruachalán
 Ba ghnách leis an fhear choimhthíoch umhlú dise fosta. 
       Go bhfuil sna Gleannta thoir a mbua. 
Leath a shúile air.
Bíodh aige.
Nuair a tugadh leabhar Shábha Shéarlais do Chaimí dhearc sé go géar air.
Agus má phóstar ar Shiomán mé, a Shíle Bhán, beidh tocht in mo chroí nach mbím ábalta a chur díom le mo sháith a chaoineadh. "
Caithfidh tú réidh a dhéanamh go gasta, " arsa mise, " nó beidh an t-aonach ann Dé hAoine. "
Mar go raibh deifir ar Mhaidhc leis an bpósadh ceapadh go mb'fhearr an cleamhnas a dhéanamh lom láithreach.
Ach ní fhacthas an cat ní ba mhó.
Bhí a shúile míne lácha donna ag amharc díreach ar Aodh.
Deirim leat gur imigh solas an tsamhraidh as an chóiste.
Ba mhór neart agus rathúnas Shiugraid, cé gur chaill sé Inse Gall ar na mallaibh, na hoileáin ar a dtugadh na Lochlannaigh Inse Sudair.
LUCHT CLEITEACH AGUS CLUIMHRÍ
Baineadh stangadh as.
` Is túisce deoch ná scéal, ' arsa Tadhg Rua, ag tarraingt amach buidéil as a phóca agus á leagan ar an mbord.
‘ Sea, a gharsúin, ’ arsa an sagart, ‘ cad tá uait? ’
Phill siad ar an bhaile agus fágadh an tseilg againn féin.
Na smaointe fánacha aisteacha atá ag teacht chugam agus ag imeacht uaim ar nós na gaoithe, níl iontu ach smaointe fir mheisce, níl iontu ach aislingí fir mhire.
Níor imigh Brian chomh réidh an iarraidh sin air.
"Dheamhan i bhfad go gcuire mise athrach ar an áit seo, " ar seisean.
` Anoir atá tú ag teacht, a Dhonnchaidh? ' arsa mo mháthair nuair a bhí sé ag ithe greama.
` Ó, mo dhearmad! ' arsa Máire Bhán, agus iad ag bogadh amach go seolta dóibh féin ceann an bhaile mhóir.
Amy Foster 
Agus fuair sé toibre úra creidimh.
Má ba í Gráinne féin a thogh an áit is soiléir go raibh dúil aici san áilleacht.
Bhéarfadh duine ar bith fá dear an chosúlacht tá seacht nó ocht de bhlianta ó shin.
Agus bheir.
Bhí iontas an tsaoil ar an triúr a casadh ormsa cad fáth nach raibh ceannach ar choisbheart olla na hÉireann.
 Tá a dóigh agat.
"Bhí fad na teanga uirthi riamh.
 Sin sáith fir ar bith.
Cad é an ghleoiréis sin romhainn?
Ón lá nach maireann Niall féin. 
Bhí sé ansin agus greim an fhir bháite aige, agus é ag fógairt ar chúnamh chomh maith agus bhí ina chorp.
 Ag dul a luí dó, oícheanta fada an gheimhridh, théadh sé ar a ghlúine agus deireadh sé an phaidir.
Bhí uaisle Uladh ag troid eatarthu féin faoin ríocht go fóill.
       Tús do shaoil a chaitheamh liom!
Á!
Tosaíonn sí ag crónán os íseal:
` Bhí beirt eile leis.
"Nach mithid dúinn na bróga a chur orainn? " arsa Anna.
"Diabhal é, " ar siadsan.
Chuaigh an Bhean Ramhar anonn.
 "Thug mé na lámha anall gur chuir siad cumhdach ar iomlán na n-análán.
Tháinig sé féin agus an fhoireann slán ach níor thaobhaigh sé an fharraige ní ba mhó.
Ní bhfuair sé faill snáithe éadaigh a bhaint de ó bhí oíche na faire ann. "
` A Thiarna, m'anam Duit! ' arsa mé féin.
Fód mór glas é seo.
` Bean! ' arsa Donnchadh.
Cheap an Bhean Ramhar bhocht focal éigin a rá, ach d'fhéach an bhean eile uirthi.
Ansin...
Níl sé ach faid crainn loinge uaidh.
Ar chuma ar bith ó chuir Maidhc ina cheann ar chor ar bith é ní raibh aon seasamh leis nó go bpósadh sé.
Shuigh siad agus thost siad.
` Níl asal in Éirinn chomh mallaithe leis. '
Ach bhí sí an-íseal, agus ba mhillteach mór an ceann a bhí uirthi.
Ní raibh aon mhaith ann.
Sea. '
An Satharn ina dhiaidh sin chuaigh Aodh go Girvan ag iarraidh í a fháil.
Ach d'athraigh an saol go mór ó chonacthas na nithe ar tráchtadh orthu i dtithe sléibhe.
Bhí aithne agam ar mháistir scoile i bhfad ó shin agus, má bhí duine ceansa tíriúil ar aicme an teagaisc, ba eisean an duine sin.
"Caithfidh mé eisean a choinneáil.
Ní fhaca na mná riamh a dhath ní ba chaintí ná ní ba lúcháirí é.
D'fhógair an sagart óg é ón altóir an Domhnach dár gcionn agus mhol sé dóibh ar fad dul chun na scoile.
 "Anois, a Bheale, a chailleach!" a scairt Mr. Rout. 
Rinneadh an cleamhnas agus pósadh an lánúin, agus rinne siad bainis mhór nach raibh a leithéid ann le cuimhne na ndaoine.
Ba í Gráinne an chéad duine a labhair.
Tá sé thuas i dTeach na mBocht ar na Gleanntaí anois. "
Thóg gach duine ceann nó dhá cheann agus thug buíochas di.
Feic saolta!
Bhí sí snoite, geal, bán, agus dreach an bháis ar a grua.
Lucht an Bhéarla, bheir siad"propaganda"ar sin.
` Tá, ' arsa Naos.
 Dar leat go raibh siad míshásta cionn is nach ndearna sé lóchrann as a mhéara dóibh.
Ó, a Dhia Mhóir na Trócaire, tabhair tarrtháil ar mo mhac bhocht inniu!
Dia ár sábháil!
Nuair a tháinig an tráthnóna a bhí ainmnithe bhí muid seisear ann ag tae Aoife Ní Raghailligh.
' Ríméad an domhain atá orm, a mhic ó, ' ar seisean,
"Bhí aois mhór aige. "
Chuir mé leis an méid a bhí riachtanach.
' Beidh daor ort, ' arsa an diabhal.
"Cha dtéim, " arsa mise.
Bhí sí préachta le fuacht, agus d'airigh sí a cosa chomh trom le luaidhe.
Torann dá laghad nó fuaim dá laige ní raibh le clos.
Agus nárbh air a bhí an t-uaigneas!
Ní ligtí an deoch síos gan sláinte a chur léi.
Bhreathnaigh sé thart an chuideachta.
Tá a fhios agam faraor, anois, cad é is ciall do imeacht i mbéal mo chinn.
Ba é an ` compánach ' eile a bhí ag éalú.
Tá an saol mór romhat agus dhéanfaidh tú fear maith go fóill, ná bíodh eagla ort. '
 Chuir an ghirseach a lámh ar a ceann agus chuir sí liobar uirthi féin. 
Beag an bhrí mo bheith gan bhia. 
Ní raibh sa tobar ach poll beag sa ghaineamh istigh i lár ailteáin agus raithneach ag fás thart air.
Agus ar béal maidine ghléas sé a each agus thug a aghaidh ar Laighnibh.
"Go raibh céad maith agat, " ar sise.
D'éirigh fear eile sa choirnéal thall.
 Bhí lúcháir uirthi ar ndóigh scéala a fháil uaidh, agus níor fhiafraigh sí di féin riamh cad chuige a raibh. 
Chuaigh sé isteach chun an Oileáin Ghlais agus bhain sé an cuileann.
"Ní dhéanfadh sibh sin, " arsa Síle.
Banbh!
 "Ó! Sea! Maith go leor…"
"Níl, " arsa Caitlín.
 Ach shlog an ghaoth an freagra, agus níor chuala Jukes ach focal amháin a canadh go hiontach teann "… i gcónaí…" 
Tá an ainm ón bplaicide dubh aige.
Tháinig fonn cainte orm féin.
Bhí siad i riocht titim le hiontas.
Tuigeann siad féin sin go maith mar go bhfuil sé ina sheanfhocal acu ` marbh le tae agus marbh gan é. '
DO SHLÁINTE, A PHAIDÍ!
D'amharc na fir ar a chéile.
Rinne sé an teach.
"Rinne mé sin.
` Ní thug, ' arsa Niall.
An bhfeiceann tú an t-abar a bhfuil mé ann? "
Rinne Aodh comhartha a chinn go raibh.
An ndeir tú liom é! '
"Ní tháinig sé isteach aréir. "
Mise bean an tí anois. '
Thoisigh sé a thochailt na gcloch as an talamh ar thaobh an aird, agus é ag brath garraí a dhéanamh ann.
Go dtaga Gruagach Dhún an Óir, 
Bhí an áit go léir folamh.
"Bhí sé ag caoineadh ag fágáil a mhamaí.
Tá stair bheag ag baint leis.
Anois nó riamh:
Béarla ar fad a bhí sa pháipéar.
' go bhfuil sí agat sa deireadh thiar. '
Ansin chaithfeadh sé amach an bolgam.
Rúisc Dargán an choigilt agus chuir sé aibhleog ar a phíopa.
' ' Bhfaca tú sin? ' arsa seisean.
"Sin a theach thall ansin. "
Bhí earrach spadánta mall ann, agus fearthainn throm.
"Castar na daoine ar a chéile, ach ní chastar na cnoic ná na sléibhte, " ar seisean.
Tháinig.
An damhsa ina dhiaidh sin fuair buachaill siopa eile í.
Tá mé chugam féin arís.
Cuas breá ciúin is ea é.
a oidhe. 
Chuir Cathal an chéad mhíle de.
 Bhí a chuid éadaigh ar fáscadh agus bhí siad chomh trom le luaidhe agus chomh fuar fliuch agus dá mbeadh lúireach airgid air.
Tá cosán caorach, agus daoine, leis, ag gabháil ann.
"Bhuel, " arsa fear acu leis, " bí thuas ar a cúig a chlog, agus beidh mise ansin chomh luath leat. "
` Maith go leor, ' arsa Maidhc, ag tabhairt a chúil don fheairín féasógach agus ag bogadh leis.
Thug an fear eile isteach.
Nó an bhfaca tú féin riamh taise an duine bheo? '
"Bhí bradán amháin marbh aige nuair a tháinig na báirseoirí air.
` Níor loic mé féin ó fhear geal riamh, ' arsa Tadhg, ag léimnigh anuas den chairt agus ag caitheamh de a chasóige.
Troidtear cathanna is millteanaí ná Tannenberg inti.
An Bloc Thuaidh.
Bhí an tonn imithe.
Ach an giorria, a Mháire!
Bheir sé ar a bhata agus chuaigh sé amach.
Ní raibh fear ar bith ag amharc ar an fhear eile.
Ach ní raibh gar ann.
'Tóg ort, a Arrachta,' arsa Conn, ag cailleadh a mhíthapa.
` Pósadh Mac Craith agus Róise Óg - agus ní bréag Róise Óg a thabhairt uirthi nó deirtear nach bhfuil sí na seacht mbliana déag amach - pósadh iad taobh istigh de dhá uair.
Ag dul isteach thíos dó bhí sé ceathrú go dtí an trí ar an seanchlog.
Scrios. '
Níor shíl Tuathal a dhath de.
Bhí sí ag caoineadh.
' Éist agus cluinfidh tú, ' arsa Brian.
Agus bhí deichniúr againn ann.
Agus ní raibh an chaint críochnaithe aici fós.
Ní hé amháin do dhéanamh breá ná do ghnaoi. "
Ba sin an gnás.
Nach air atá an chuma phéacach!
Agus a sheacht n-oiread sin chugaibh! "
Níl insint ar an scrios a rinne siad le linn Néill Caille.
Chonaic mé a lán daoine iasachta amuigh sa chlós agus iad ag cogarnach agus ag caint.
Le bánú an lae ar maidin bhí Síle Bhán ar bhealach a bheith réidh le himeacht.
Agus beirt bhan taobh amuigh de, agus ceann gach aon duine acu ar ghualainn an duine eile.
' Maith go leor, ' arsa Sloth.
Ach tá mé sásta anois.
Mac amháin a bhí ann agus chuir an mháthair eisean chun na Fraince a fhoghlaim dochtúireachta.
"Bhuel, go maraí an sioc é! " arsa bean an tí arís.
Chuaigh sé a gháirí fúm. '
 Bhí clibín fear ar an droichead go doiléir, agus saothar mór orthu. Bhí siad ag obair le solas theach an rotha, solas a bhí ag soilsiú go ceoch ar a gcloigne agus ar a ndroim.
Na Ranntacha.
Bhuail sé faoi le mo chois gan cuireadh gan iarraidh.
` Is annamh é, ' arsa mise.
Thosaigh na mná ag cur síos uirthi.
Sea, táim ón nGob go dtí an tráigh seo agus an méid sin réidh agam, gan casadh níos mó air.
       Suáilceach ar ghéaga altán;
"Maith thú, " ar seisean.
D'fhiafraigh mé de an raibh barúil ar bith aige cá bhfaighinn lóistín.
` Nár chrua an saol a bhí ann nuair nach raibh droichead ar bith in aon áit? '
` Is fada maithiúnas tugtha agam duit, ' ar seisean.
Níor smaoinigh mé riamh ar pheann luaidhe a shiortú.
 "An mairfidh sí trí seo?" 
Ní raibh a fhios ag an ghasúr a luach, agus hiarradh air gan airgead ar bith a ghlacadh.
` A Phádhraic, a Phádhraic, a deirim leat.
Ach más fada an lá tig an oíche sa deireadh.
Nuair nár aithin mé na mná, níor smaoinigh mé athuair ar a gcaint. '
Níor labhair Aodh.
Níor scoilt ceachtar againn béal leis an duine eile.
Ní raibh cor as.
Ní bheidh sé sásta go deo, ní bheidh codladh na hoíche go deo aige go mbeidh d'anam aige.
Ba í Gráinne an phian.
Bhain stad dó tamaillín beag, agus dhearg sé chomh dearg leis an aithinne.
D'amharc sí síos ar a huncail Neidí, a bhí ina shuí ar cathaoir thíos ag coirnéal an drisiúir.
Tháinig loinnir an gháire ina súile agus ar a haghaidh.
D'éist sí.
Thiontaigh Flann, Mac Conaing, ina aghaidh agus fuair sé na Laighnigh agus Gaill Átha Cliath le cuidiú leis.
Ach faraor, mise bocht!
Tá ceo ann.
 "Nuair a thiontaigh mé a dhruidim an dorais dúirt sé an focal ‘trócaireach!’ agus d'éag sé. 
Thosaíodar ag magadh faoin bhFear Beag Buí agus a chuid ' airgid chéanna '
 Thost sé.
D'fhágfadh sé lorg a chúig méar ar an domhan nuair a rachadh sé anonn an fad sin.
Ansin rachaidh siad go tigh na brídeoige nó is ann a bheas an bhainis.
Is iomaí teach tábhairne ar ól sé gloine agus pionta ann.
Smior i do chnámh!
 Níor tugadh freagra ar bith air. 
 Chuaigh sé thart ag banrán leis féin, agus ag déanamh gearrgháirí drochmheasúla.
Dá mb'fhéidir leis ceann mar é a fháil!
Ní raibh aige ach bos a chuimilt dá leiceann, agus níorbh é a gháire a sciorr air ag imeacht ón doras dó.
Stop Press!
Caithfidh mé deifir a dhéanamh.
Theann sé a ghreim ar an bhacán.
"Tá mé ag brath focal a chur ar áit sa bhád i gceann lae nó dhó, " arsa Aodh.
Ní raibh aon cheangal chun oibre orm féin ná ar na buachaillí.
Bhí uisce te ann, agus thoisigh sí a ní na soitheach.
 Ní raibh barúil ar bith aige cá háit ar streachail siad iad féin.
` Cén fáth go bhfuil tú bacach? ' arsa Micilín leis.
Rachadh sí áit ar bith leis.
` Ba chóir gurbh é.
Bhí a ceann cromtha fós aici.
Mheas sé go mba chuma leo a bheo nó a mharbh; agus b'fhéidir, má mheas féin, go raibh a lán den cheart aige.
Chrom sí os mo chionn.
Bhí sé an-fhuar ach má bhí níor airigh Máire Bhán an fuacht.
 An raibh an macán ansin go fóill?
` Ach faraor, Cathal bocht, ní raibh tábhacht ar bith ann!
Ní raibh gar ann, ní thiocfadh sí anuas feoirling.
"Splanc a tháinig air. "
 Dúirt sé sin leo, agus thug siad uile bail na madraí air.
An teach nach raibh gaol aige leis i dtaobh a athar bhí gaol aige leis i dtaobh a mháthar, agus is mór an rud cnaipe maith cúil a bheith ag duine nuair atá sé i dteannta.
Ní baileach a bhí an chaint as a béal nuair a bheannaigh Máire Chatach faoin doras.
Fuair mé féin greim air.
Ansin smaoinigh sí ar Bheití.
"Ligigí amach an príosúnach, " arsa an breitheamh.
 "Tháinig scairt ghasta an oíche sin orm, agus ag gabháil chun an bhaile dom teacht an lae chuaigh mé thart leis an teach.
Bhí olc orthu go léir.
Bhí an t-am fada uaigneach aige, ach bhí fidil aige, agus thógadh sin cian de.
` Airgead! ' arsa Máirtín.
Aníos leis ansin go dtí an tine, rug ar an lata, agus thóg lán bhéal an lata de dhearg leis síos go dtí an áit a raibh an bhó ina luí in éadan an tí.
bhí sé ag caint liom ort.
'Níl an scéal deacair a aithris,' arsa bean Mhic Dhomhnaill.
"Ní fhaca mé aon amharc ar Bhealadán le mí, chan é amháin a dhath eile. "
Ach an sruth cainte!
B'fhéidir gur áille í ná Deirdre.
Bhí sí go hálainn ag Cormac féin.
"Go mbeannaí Dia sa teach! " arsa Sábha Shéarlais.
Thiontaigh sí aníos uaithi féin.
' Nach mór an t-athrú atá tagtha ort, a Mhichíl? ' ar sise ag féachaint orm go cásmhar.
Ansin thug thart an chluas dheas i riocht agus go gcluinfeadh sí i gceart céard a bhí ar bun.
"An leanbh bocht, " arsa Caitlín, " agus gan í naoi mbliana d'aois go fóill. "
D'éirigh leo an coirnéal a bhaint amach gan mórán trioblóide.
Bhí lear pioctúireacha thart leis na ballaí.
Bhí sí folamh.
An raibh bealach ar bith nó duine ar bith?
Ach níor fhág sí lacha ar bith amuigh.
Níorbh fhéidir drannadh leo;
Bhí Pádhraic agus Micilín ag tarraingt agus ag tarraingt ar a míle dícheall, agus an fear eile bhí sé crom thiar i ndeireadh an bháid ag iarraidh é féin a chosaint ar na hurchair.
'Is fairsinge do chroí ná do chiabhfholt cas,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Bhí teach Mharcais anonn uaidh, ach bhí claí ard os coinne an tí amach agus ar an ábhar sin ní raibh ach ceann an tí le feiceáil aige.
Lucht oibre agus lucht díomhaointis.
Níor chuidigh sin leis an gcarthanas a mhéadú idir Pádhraic agus an brúta, mar go raibh tóir ag an mbrúta ar an gcailín, agus bhuail éad é ar áit bonn.
Ní insíonn na hAnnála mórán dúinn.
Thug sí aon amharc amháin orm féin agus bhí mo sháith ansin.
Ní thiocfadh leis a pósadh!
"Dhéanfaidh mé sin, " arsa Aodh go stuama.
 Rinne siad moill.
Níor luaithe rí ar an ríocht ná bhí sé marbh ag fear eile.
` Féadann tú sin a rá, ' arsa an mháthair.
Sin an Breathnach Mór agat. "
 "Go díreach," arsa Mac Uí Chinnéide.
Chaithfeadh sé iarracht a dhéanamh air ar chuma ar bith.
 Chuaigh giotaí adhmaid ina rith thart.
Bhí Máire agus Eibhlín á réiteach féin le haghaidh na trá mar go raibh rabharta mór ann.
Labhair gasúr na gcos mór ar tús leis.
` Is cosúil nár chuala tú céard a cuireadh ar bun ar an mbaile seo inné. '
"Tá mé sásta le sin, " arsa Caimí.
'Lainseáil do churach, a mhic.
Agus bhíomar á gcur ar an sliabh
Ghabh cuthach agus buile agus fuath mé.
"Níl bánú an lae i bhfad uainn, " arsa Cormac.
` Bhí sé ar shiúl nuair a chonaic mé iad.
Agus le cois Brian gialla a thógáil uathu, tháinig Flaithbheartach Ó Néill arís orthu agus thóg seisean gialla uathu fosta.
Gasúr na gCos Mór
Ná habair é.
Fear a bhí ann nach raibh cliste ag teangacha coimhthíocha agus rinne sé brachán den Bhéarla bhriste féin.
Á!
Rinneadh sin cé nach raibh an sagart róshásta.
Tá an troid thart.
mar sin de, ní rachaidh an ghrian i bhfarraige anocht go dtuga mise ualach droma liom as Binn na Bróinteoireachta .'
"Maith go leor, " arsa Tuathal.
"Leoga, thiocfadh leat, a Nóra, " arsa Máire.
 Tháinig mire ar Jukes.
Mo choinsias féin is maith an phá lae atá déanta agat. '
Ní raibh aon ocras air ach bhí sé spalptha leis an tart.
Ach níl oíche ar bith nach bhfeicim an t-iomlán dearg de arís.
' As Gaillimh, an ea?
Bhí sé ar cheann de phríomhbhailte Iorrais nuair a bhí réim an Bhiongamaigh ina neart.
Is deacair sin a fhreagairt.
Feictear barr liathróide óir ag éirí aníos as an talamh.
Slán agaibh, agus mo chúig chéad slán go deo agus go brách agaibh! ' "
D'éist an gasúr go dúthrachtach leis, agus an t-iontas ag oibriú ina shúile.
An t-olc go bhfana uainn!
Tháinig Bilí ar an saol bliain an tSamhraidh Dhaoir.
Ach thug sé dó an féileacán.
Ansin rinne bean Mhic Dhomhnaill gníomh.
Shiúil liom.
 D'inis sé go beacht an rud a tharla san idirbhord…
Le titim dubh na hoíche go díreach agus leath tuilte aige, phreab an ghaoth ó thuaidh, agus thoisigh an tuargain.
‘ Níl aon fhear cathaoireach againn, ’ ar seisean.
Ó d'imigh Máire agus a fear níor fhan aon mhisneach agam.
Fág ag Conn Beag an tSiopa í nó is ann is mó a spéis. '
Shín sé an litir eile chugam.
Mar sin de, tá sé ag feitheamh agus ag feitheamh agus ag feitheamh leis an lá a bhfaighidh sé féin cnap anall.
` Ar an chéad spléachadh shílfeadh duine ar bith gur mé a bhí ann. '
"An beathach bocht, shíl tú go raibh an saol mór ag briseadh fá dtaobh díot. "
"Siúlaigí libh, " arsa sise, ag magadh orthu.
Le sin go díreach labhair an fear ag an doras.
Ansa liom Niall ná gach fear - 
 Ach cuir i gcás gur fhág mise mo chúrsa agus go raibh mé dhá lá mall, agus gur chuir siad cheist, ‘Cá raibh tú an fad seo, a Chaptaein?’
"Tá siad óg, láidir.
Tá an slua ar nós duine.
An máistir féin, nuair a chonaic sé nach raibh fonn air tarraingt anuas chuige faoi Mhaitiú Saolach nó faoi aimsir Mhaoise, rinne sé misneach agus tháinig aníos chuig an tine go bhfeiceadh sé cén chaoi a raibh na ` naíonáin ' ag dul chun cinn.
Nuair a phill sí lig sí a mealladh le greim aráin rósta a ithe.
Níor ghá a thuilleadh.
'Níor bhaol dom sin, a shiúr.
Ach choinnigh mise greim daingean ar an tslat iascaireachta.
B’éigean dó dul abhaile.
Chuaigh muid trasna an chnoic athuair.
Ach cad é an mhaith a bheadh ann?
Séimín Donn ann ag dreasú an fhir bhig, agus a bhéal agus a aghaidh smeartha salach ón maide milis sin a dtugtar Peggy's Leg air a bhí sé a ithe ó mhaidin roimhe sin.
Gráinne!
Ní fhaca tú ar sholas do dhá shúl riamh leithéid eile an Bhrógánaigh, bhí sé chomh héadrom éidreorach sin.
Caithfidh mé mo chluimhreach a athrú, ' arsa an máistir, ag imeacht suas an staighre.
Bhí ríméad an domhain ar an bhfear beag buí.
'Bíodh a fhios ag gach ceannfort ar dual dó go mbeidh comhairle chogaidh amárach againn le héirí na gréine.'
` Tím féin sin i gcónaí.
Bhí sé ar aonach an Chlocháin Léith le caoirigh agus dhíol sé iad.
Tá aithne mhaith agat ar a athair, Peait, tá sé ina chónaí sa doras againn. '
Bhí post maith i leabharlann de chuid na cathrach aici; d'imigh an diabhal ar an dóigh a dtig le mná a mbealach a dhéanamh sa saol.
Chuaigh an bheirt síos agus iad sásta i gceart.
Shiúil mé agus casadh daoine orm.
Nach raibh anois? '
Tá inniu.
Ach daoine a bhí iontu seo a raibh neart talaimh acu.
Tugadh seans eile dó uirthi.
Gráinne! '
Ach ní raibh agam ach cuid den scéal.
D'éirigh an ghrian dorcha.
"Dhá scilling, " arsa duine acu.
Dhearc mé go géar ar an fhear a bhí os mo choinne, nach raibh air ach na brístí.
 Agus ná déan faillí ann.
Amach ó dhuine nó beirt, ní raibh aon chara riamh agam arbh fhiú an t-ainm a chrochadh leis.
… troid… bord agam…
"Níl neart air anois, a fheara, " arsa Marcas.
Bhí cailín beag thall anseo - ach ní thuigeann tusa na rudaí seo.
Bhí an ceann agus an éirim agus an chúiléith go maith aige.
Leag sí chuige iad féin agus greim éisc.
Casadh an gréasaí orm agus a chulaith Dhomhnaigh air.
Bhí dath ar Phádhraic chomh bán le páipéar agus shíl sé cúpla uair nó trí go rachadh sé i laige.
Ní fhaca mé ní ba mhó é.
' Ba mhian liom, ' ar seisean, ' comhrá ciúin ciallmhar a dhéanamh leat. '
táim ag dul le buile.
Ach bhí Aodh agus Tomás anois ar imeall an mhargaidh, agus bhrúigh siad a mbealach fríd go bhfaigheadh siad áit.
An scoil ba ghiorra dúinn bhí sí cúig mhíle mhóra uainn.
Ní raibh duine ar bith amuigh.
Bhí maróg air.
"Creidim nach bhfuil sibh saor ó ocras? " ar seisean.
Leis sin is é Claí na Síne a ainm le ceart.
 "Ó, an bhfuil!" arsa Jukes, ag ligean uaille as féin a thug ar a raibh ar bord amharc ar an droichead.
 Aduaidh!
Choinnigh sé Aonach Tailteann, a lig an rí a bhí roimhe chun dearmaid ar dhá ócáid.
Ach bhíodh uaigneas orm gan iad.
 Bí amuigh, ó, bí amuigh!’ 
"Ólaigí bolgam eile, a fheara, " arsa Siomán.
Oíche a bhí sé ar meisce agus ar chodail sé amuigh a rinne a chabhóg.
` Beidh braon le fáil anois agus arís i dteach Mhaidhc.
Tráigh mhór raice is ea an tráigh chéanna, mar tá teanntú na farraige isteach inti.
"D'imigh mise go hAlbain ansin, " ar seisean, " agus d'fhág mé iad.
B'éigean dúinn dlús a chur leis an obair nó bhí eagla orainn go dtiocfadh an bhean amach.
"Tá sé cosúil le barraíocht ualaigh a chur ar bheathach shásta. "
Tá obair agam duit.
Agus thug gach duine den chomhluadar a bhealach abhaile air féin gan smid a labhairt.
An Charraig Ghéar.
' Mo leanbh bocht, ' arsa sise.
 Thiocfadh leis sroicheadh fhad le locar níocháin as an áit a raibh sé ina shuí.
Ní raibh maith a bheith leis.
Léigh fear an bhainc an rud a scríobh sé.
"Chuala mé é ag rá ar na mallaibh go raibh sé ceithre scór go leith, " arsa Máire.
' Tá fonn ort imeacht, ' arsa mise leis.
"Bhí faire gan tórramh againn!
Chuaigh sé isteach.
"Ba ea, " arsa Paidí.
Tine! " ar ais.
Gheit sé.
An rud is annamh is iontach, agus níorbh iontaí le muintir Log an tSearraigh an sneachta dearg ná fómhar maith a bheith acu ar deireadh thiar thall.
Bhfuil meas ar bith agat ort féin?
Agus tá sé ar an tábla sin fút an lá a bhfuil muid ann.
` Feicim, ' ar seisean, go seanchríonna, ag baint croitheadh as a cheann.
Tháinig oíche Dhéardaoin.
Bhí deartháir ag Caitlín Ní Chuireáin a raibh Donnchadh air, agus ní raibh a dhath mór aige.
An bhfuil sí tinn? '
''Imigh agus gabh ina araicis,' arsa mise, 'agus fanfaidh mise anseo.'
An duine gan cúnamh, cén chaoi a dtiocfadh leis aon chur a bheith aige?
D'admhaigh mé féin nár m'athrú.
Forrán a mbíodh sláinte agus eagnaíocht ann a chuireadh corrdhuine seanaimseartha ar lánúin i ndiaidh a bpósta.
 Bhí buillí na farraige, dar le duine, ag siúl tríd gan macalla ar bith. 
' Téanam ' arsa mise ag breith greim láimhe uirthi, ' téanam. '
` Tá mórán siúlta agat, a Chonaill, ó bhí tú anseo go deireanach, ' arsa Eoghan.
Lean an tseanbhean amach é.
Mhothaigh Aodh an cruas ag imeacht as corp Mháire Náblanna.
` Sea, cinnte, ' arsa duine eile.
Chuala cuid de na comharsanaigh an caoineadh agus chuaigh an scéala ó dhuine go duine.
Rinne siad scrios ar oileáin trí nó ceathair de chuarta idir Éirinn agus Albain, agus níor choigil siad Í Choluim Cille.
Bheadh seomra beag faoi leith agam féin.
Tháinig tuilleadh de do bhlianta.
Thug an bhean eile aghaidh ormsa.
Bhí seilbh le bheith ag ` daoine céillí a bhí ag obair ' ar na feirmeacha seo agus ar na siopaí seo.
Ba é donas an scéil é nárbh fhéidir leis déanamh amach céard a bhí air.
An Gabhar nuair a tháinig sé bhuail sé isteach go dtí an áit a raibh an corp agus chuir i gcéill go raibh brón mór air.
` Táim cinnte nár chuir; cén chaoi a dtiocfadh leofa? ' arsa Tadhg Rua, agus an glór ag ardú aige.
Fuair mé fá chroí mhór mhaith í.
Cén sórt cinn is fearr a thaitneodh léi?
D'imigh Naos.
Bhí na haithreacha ann agus bhí a gclann mhac ann, agus déarfá féin go mba mhaith an mhisneach a bheadh ag an múinteoir a d'fhéachfadh le dul ag cur léinn i gceann cuid acu.
Gach flaitheas ach flaitheas Dé, 
"Ní chreidim i rudaí den chineál sin.
Garraí Sheáin Uí Ghuithín.
Ach deirimse libhse gur ar Aonach Fómhair na nGleanntach a bhíodh an troid i bhfad ó shin.
` Gheofaí pingin mhaith ar an mheascán sin i Leitir Ceanainn Dé hAoine seo chugainn! '
 Cuid eile a fuair anbhás nó daoirse, agus chaith cuid blianta corracha i measc daoine a raibh amhras acu orthu, nó fuath acu orthu, nó eagla orthu rompu.
 Bhí lúcháir a sháith ar Jukes a chaptaen a bheith in aice leis.
' Mo náire thú!
Is í seo an chloch is mó go bhfuil suim á chur inti ar na Blascaoid ar fad.
Cad é?...
Agus b'éigean do bhunadh an tí - daoine muinteartha an mharbháin - b'éigean dóibh mart a mharú ' ach aon lá.
Tá saothrú maith le fáil, bíodh a fhios agat. "
Agus tá scata mór thíos ar an ghob.
"Agus tá an bheirt ar do lámha anois, agus níl an t-am chomh maith sin agus go bhféadfá a bheith ag coinneáil beirte. "
"Níl agam ach é. "
"Tá scaoth óg ag éirí aníos anois agus níl múineadh ná stiúradh orthu. "
Dar leis go rabhthar á thachtadh.
' Tugtar isteach í ' ar seisean.
"Seo anois í, " arsa Marcas.
Bhí lucht na gcártaí ag canadh amhrán.
Rinne sé rógaire agus las a phíopa.
Londain arís!
Chomh luath agus chronaigh sé ise imithe as a háit dúchais thoisigh seisean á tóraíocht.
Thug sé iarraidh neamhiontas a dhéanamh de; fuair sé é féin ag fanacht go bhfeiceadh sé é, agus a dhá dhorn druidte.
Bhí sé mall nuair a chuaigh Tomás chun an bhaile.
"Tá, " ar seisean, " tá mac thoir sna Loudens agam.
Deirim leat go gcuirfidh mé fearadh na fáilte roimpi. "
Nach raibh sé ag cuidiú léi go mór cheana?
Dhíolfaí an t-airgead agus bheadh an leabhar glan.
Tháinig Máirtín ar ais agus trí ghloine uisce bheatha leis.
Bhí sé féin lán dá chéill, ní nárbh ionadh.
Nuair a d'ólamar snáthadh, d'imíomar.
Cheap gach duine gurbh aisteach an rud é go bhfaigheadh an gearrchaile bás chomh tobann sin agus litir teacht uaithi an lá céanna.
Sheas Dearcán ag bun na sráide agus d'amharc suas.
 "An long ag únfairt go maslach i rollóga arda farraige," a scríobh sé, agus dúirt sé leis féin, "Ní leor a rá go bhfuil sé maslach."
IV. - Gormfhlaith, Iníon Fhlainn. .
Dúirt sé go raibh sé ag imeacht.
Is dóigh liom gur mheas a lán daoine gur díth céille a bhí orm.
       Siorradh sín ar Shliabh Liag
Thír Chonaill.
Bhí eolas maith agam ar a lán acu.
` Sin é, a Shéamais, swingáil í, a bhuachaill! ' arsa Tadhg Rua, agus chuir Séamas cuach as le teann gaisce.
"Bhaiceáil tusa é an oíche sin agus thug tú orthu stad, agus dheamhan duine a chuaigh a bhobaireacht air ó shin.
'Deir siad go bhfuil dhá mhaide crosach ar a chéile,' arsa Feargal Óg, 'agus tá leac faoi na maidí sin.
Cuas Fhaill Beag.
Ansin chuir amach a lámh go tobann agus rug ar láimh air.
Bhuail air á n-iniúchadh agus á mionscrúdú.
' Nár laghdaí Dia an scéalaí, ' arsa mise.
Bheadh siad ag teacht abhaile faoi cheann seachtaine.
D'imigh sí ansin.
A Dhia, an torann a rinne sé!
' Ní ar buile atáim, ' arsa mise, go deas réidh, ' ach i gcleamhnas. '
Thosaigh fear a bhí i gceann an tseomra ar amhrán a ghabháil.
Is cosúil agus iad ar teitheadh go dtáinig cuid acu go hAcaill, mar go bhfuil áit ar an oileán a dtugtar Sruthaill na bhFear mBolg air.
Chlis mé ach níor lig mé a dhath orm féin.
Tá an chuid is iontaí den scéal le hinse.
 Chuaigh ceann amháin as.
Ach níorbh amhlaidh don bhean é, bhí sí i méid agus i gcruth mná saolta, agus í chomh glinn le fuil agus le feoil ar bith, agus brón ar a gnúis álainn...
Ní luaithe a bhí an dinnéar déanta ag Diarmaid ná d'imigh sé ar ais.
Ní raibh tú gan a chluinstin - fear siúlta na hÉireann!
' Is mór an fear magaidh thú, ' arsa an fear mór liomsa; ' ar ndóigh, ní raibh cleamhnas ar bith ann? '
Ní gá a rá nach raibh mórán ag caoineadh i ndiaidh an tiarna talún.
Ach ní girseach ghoilliúnach a bhí inti nuair a bhí sí ina páiste féin agus níor shíl sí faic de.
An chéad duine, ar ndóighe, Cathal Mac Eachmharcaigh é féin.
 Agus bhí boige croí ar chúl an mhothaithe sin, agus ciall dhoiléir den rud a bhí fóirsteanach. 
Ná lig leofa é! ' a deireadh an mhuintir eile, agus iad ag spochadh as agus ag séideadh faoi.
` Áiméan, ' arsa an Gabhar, ag ardú a hata.
"Bhí sé ag bualadh go díreach chomh tiubh leat féin; agus buille miotalach, " arsa an seanduine.
Thig liom iad a fheiceáil ina seasamh ag an droichead.
' Nóra, ' arsa seisean.
` Bogfaimid linn, a Bhilí. '
'Beannú ar do ghamhain, nach deas é?' arsa seisean.
Agus rinne siad a scíth tráthnóna an cúigiú lá idir Cúil Raithin agus an fharraige, ar bhruach uisce urrúnta na Banna.
Níor bhac aon duine le Conall Garbh ón am sin go raibh an chéad trian den lá thart.
`Chonaic ,' arsa an bheirt.
Ghéaraigh sé a choiscéim.
 Dar leis gur chuir sin i gcéill ní b'fhearr dó an chargáil a fuair an long.
D'éirigh cogadh i dtobainne mar splanc soilse i lár samhraidh.
"Cá bhfuil siad? " arsa Máire.
"` Raibh mórán foghlamtha agat nuair a tháinig lá an easpaig? " arsa mise.
Mar sin féin ní raibh Mathúin furasta a chloí, agus ní raibh beaguchtach nó smacht air.
 Chuimhnigh sé ar a athair; fear fiúntach siopa a bhí ann, agus nuair a tháinig an mírath ar a ghnó chuaigh sé a luí go socair suaimhneach agus fuair sé bás.
'Ní fhaca mé a leithéid ó - ó - leis na blianta,' arsa Eoghainín Shéarlais, agus d'imigh sé síos na fargáin go dochloíte.
Bhí sé sásta mo chuid airgid a chur chugam dá n-imeoinn láithreach bonn.
Ba í Gráinne an chéad duine ar chuimhnigh sé uirthi nuair a fuair sé an dá phost aige féin.
Bíonn luach an airgid in airde ann, agus céad fear ag féachaint air.
"Ní bheidh siad i bhfad anois. "
bhí ga seá ionam.
"Tá, " arsa siadsan.
Duine gan mhaith ag tabhairt tarrthála ar dhuine gan mhaith
Bhí a hata ar shiúl de, agus é ina luí ar an fhéar, agus a ghruaig gheal liath le feiceáil.
Chaoin Aodh ar feadh tamaill fosta.
Nach n-éireodh liom?
Agus ansin d'aithin mé ar a dhá súil cad é an fáth - an bhaois.
Nuair a coisceadh an gáire tógadh Séimín agus tugadh aníos go dtí an tine é.
Taobh an Droma Thuaidh.
Ba mhillteach an radharc é!
 "Gasúr urrúnta folláin a bhí riamh ann," arsa an tseanbhean go sochma. 
Dá gcastaí leis-sean é céard a dhéanfadh sé?
Dhearc muid ar an bhreac:
Cúpla scór slat ón teampall, coiscéim nó dhó ón bhealach mhór, bhí baicle mhór cruinn thart ar rud éigin a bhí ag cur mórán iontais orthu.
"Ní faitíos a choinnigh ar gcúl thú. "
 … An síleann tú go dtig leat?" 
ní raibh gar ann.
D'éirigh mé ar maidin go luath.
sin an ghealach!  Beidh gealach go maidin ann .'
 Gheall sé go gcuirfeadh sé airgead chun an bhaile as Meiriceá dhá uair sa bhliain tríd an phost.
Chuir siad suas chun tseomra a luí í.
Chuaigh a raibh sa scoil a gháirí.
Bhí sé tamall maith roimhe sin ó chonaic mé é.
Agus dúirt sí nach gcaoinfeadh sí aon deor ina dhiaidh. "
Leis sin thit an t-othar ina chodladh.
 "Sinne araon," arsa Jukes, agus é ag cailleadh na hanála. 
 "Tá an saoiste ag cur air, a dhuine uasail?" 
Ba Dálach an chéad fhear a tháinig go hÍochtar Sléibhe.
"Tá mé iontach buíoch daoibh, " ar seisean.
' An bhean is raimhre faoin domhan, ' ar seisean.
 Arsa Mac Uí Chinnéide, ag insint dom:
Dhearg sé!
"M'anam, muise, go raibh mé ag brath sin a dhéanamh, nuair a chuala mé an citeal ag seinm. "
‘ Tá go maith, ’ arsa mise.
D'fhiafraigh sé de Shéimín Donn céard a bhí ar bun ach ní dhearna Séimín ach racht teacht air féin go sílfeá go dtachtfaí é.
Bhí an t-ól ag fuarú faoi sin agus bhí an mhisneach ag trá.
D'éirigh a intinn éadrom.
"Déan do chomhairle féin anois.
Go leor a dúirt go raibh sé dochreidte
' D'inis. '
Ach tá siad mall anois agus nár fhóire orthu!
Ach is féidir éifeacht a dhéanamh de.'
An naomh atá inti?
Tá an charraig seo ina dhá leath, go bhfuair sí an ainm.
Sin é ag tuile aniar é. '
D'ól siad gloine an fear.
` Cad é seo a dúirt sé? ' arsa an chuid eile.
Chruinnigh sé leis a chuid uirlisí agus bhog muid triúr síos an bóthar go dtí an teach ósta.
Cloch i Seasamh.
Chaith mé trí gheimhreadh ar na bóithre iarainn agus gan agam ach dhá scilling déag sa tseachtain.
D'éirigh liom taispeántas suarach a choinneáil.
Dá bhrí sin chinn muid gan sin a fhágáil go bhfaigheadh sinn amach ón tseanbhean seo gach a raibh ar eolas aici faoin amhrán.
Bhí siadsan agus saothar orthu ag tarraingt an taobh eile.
Ar ndóigh b'éigean don tSiúrtánach a bhaile féin a fhágáil agus dul ar a sheachaint nuair a chuala sé go raibh an tóir air.
"Beidh mé ag dúil le d'fheiceáil gan mhoill arís, " arsa Síle.
Bhí Caitlín Ní Chuireáin ann agus í chomh hinnealta le bean iarla.
Chonaic mé ag caoineadh í ar an uaigh inniu. "
Éireoidh, cinnte, nó tá an mianach ceart inti agus tá sí saighdiúrtha móruchtúil.
 Chroith an dara macán a dhorn ar an Nan-Shan.
'Ní a fhoilsiú contráilte don ní atá san intinn.'
"Ná síl go bhfuil Iorras fágtha go fóill gan file.
Ní thoileoidís chuige sin.
An t-ocras ba mhó ba chiontach leis.
 Ní thuigim an scéal.’ 
Agus ansin an fómhar.
Lagaíodh go mór é ach ina dhiaidh sin dheamhan géilleadh a dhéanfadh sé.
Mharódh sí í, mharódh sí í...
Agus níor chuir aon duine riamh síos mionna bréige dó.
 Thosaigh an t-achasán a theacht sa mhullach air.
An Gort Fada.
Ach ba mhaith an mhaise do Pheait é.
An oíche sin ag an dráma ba bheag aird Phádhraic ar an ardán.
D'éirigh sé de chothrom talún agus léim thar an solas.
Bhí sé gléasta go maith, agus cóta mór go talamh air.
Ní doicheall atá orm roimh an bhás ach lúcháir.
 Ní raibh bealach aige ní b'fhaide amhras a bheith air.
An fiabhras a bhí ann?
Agus ansin nach raibh a sáith ceansachta intise.
Thuirsigh an trioc mé fosta.
Cha bheadh iontas orm dá dtéadh sé a mharcaíocht anonn ar na Círíní ar Shliabh Liag.
` Níl eadraibh anois ach dhá scilling.
Tá an t-uisce ag an doras agat, agus an mhóin ag tóin an tí, agus níl an bóitheach ach an taobh eile den tsráid; agus tá scáth na gcnoc i gcónaí anseo agat. "
 Thiontaigh sí duilleog.
Ach níor tógadh an leac an tráthnóna sin.
Agus thoisigh an chinniúint ar a hobair féin.
B'fhearr an chaoi é, a dúirt sé, leis an am a chur thart ná bheith ar siúl le go leor den tseafóid a bhíodh ar bun acu.
Bhí an taom caointe sin thairsti ag Caitlín.
D'imigh an trua a bhí ag an lag don láidir.
Ar aon nós ba mhinic rud beag suarach mar sin gur fhág sé achrann agus easaontas idir dreamanna áirithe ar feadh a saoil.
Ach is dóigh liomsa nach bhfuil ach an bheirt, taobh amuigh den Aire, a bhfuil an t-eolas sin acu - fear amháin eile agus mise.
"Tá agus agamsa, a Anna. "
Cé acu ag teitheadh atá tú nó ag tóraíocht? '
' Ádh mór ort, a Chrúdáin, ' arsa mo mháthair leis.
Bhí an margadh déanta.
Chruinníodh siad airgead eatarthu féin.
Chuaigh sé amach go fadálach, agus thart go binn an tí, an áit a raibh comharsanaigh agus gardaí ag streachailt le hAodh Ó Dálaigh á thabhairt anonn go dtí an carr a bhéarfadh go dtí teach na ngealt é.
Níor scar sé leis an gcárta riamh, agus ba é a chuir i dtaisce go cúramach é.
Cruinníonn na Fianna ag Binn Éadair.
''Tá mé ag gabháil síos go bhfeice mé an bhfuil do scéal fíor, ach mé a theacht amach as mo stiúideo.'
… an t-iomlán… scuabtha amach…
Ag dul ar ais dóibh an oíche sin bhí siad tostach go maith.
Fanfaimid leo!
Chuaigh Cathal isteach ina measc agus an corp ar a dhroim leis.
Bhí Micí i leith an mhargaidh úir.
 Leagadh sciathán trom ar a shlinneán.
"Is gairid go raibh sí ar ais ," arsa an ceathrú fear.
Thug sé súil anonn ar Mhicilín.
"Ní bhfuair muid aon ghreim inniu go fóill. "
` An dtug sibh súisteáil mhaith dó? '
"An bhfeiceann tú sin? "
Shlog sé greim go haimirneach go bhfaigheadh sé racht maith gáire a dhéanamh.
Ansin thug a gceart thart don mhuintir eile.
Ach nuair a chuala sé Conn ag caint ar an each, ghéaraigh radharc a chuid súl agus stad an scéal.
` Is fíor duit, ' arsa Condaí.
Bhí uamhan agus critheagla ar gach aon duine.
` Gráinne!
Dhearc siad go géar.
 "Soir… Cá háit a bhfuilimid ag triall, do bharúil?
Ar chuala Pádhraic an t-ainm i gceart.
Bhí mé féin sa siúl.
Thaitin an t-oibriú leis a cuireadh ar a chuid fola.
` Bí cinnte go bhfuil, ' arsa Eoghan.
Ach bhí an cúigear eile aici, agus bheadh sí beo, le cuidiú Dé, go dtí go bhfaigheadh sí ceann eile a sholáthar.
Ba bheag a shíl ceachtar den bheirt go raibh an fheall déanta agus go raibh na saighdiúirí faoi seo ag barr na haille.
"As Tír Chonaill mise.
Gheall muid sin duit an chéad oíche a tharraing tú an scéal ort. "
' Ní raibh ann ach mugadh-magadh, ' arsa mise faoi dheireadh.
Thosaigh na hamhráin.
Agus chan díth nár cuireadh comhairle air gan lámh a leagan ar an ard.
Shuigh Aodh go hiontach suaimhneach agus níor labhair sé focal.
Ba bhocht an dóigh é ag iníon agus ag céile Ardrí Éireann!
Stad an comhrá agus ba mhachnamh nimhneach an chuid eile den astar.
Ní raibh cuimhne agam ar aon rud ach go raibh an t-ór ann, má bhí cuimhne agam air sin féin.
Bhí sé ceaptha.
Ní raibh Brian é féin le fáil thíos nó thuas aige.
Ní raibh sé ina dhuine gan aird sa teach sin ar an Lagán.
Beidh tú go compordach ann.
Tháinig an sagart amach ar an altóir.
` Sin Condaí an Phota.
Bhí an falscaí ag spréadh agus ní thiocfadh a chur as.
Nuair a fuair Pádhraic an coinín gafa tharraing sé amach an portán ar ghreim snáithe agus chuaigh chuig poll eile.
Ní ligim orm gur ocras atá orm. ..
Ba é an intinn a bhí aige an Gobán Saor a chur chun báis, ar eagla go ndéanfadh sé caisleán ar bith eile chomh deas leis.
Shíl mé gur ag brionglóidigh air a bhí mé.
Rinne sé óráid ghearr, agus ní chluinfeá thar chlaí é.
An Balldearg eile, an fear atá le ' theacht, mac é den chéad fhear.
Tá an coileach ina fhalsóir.
"Coinnigh taobh amuigh díot í. "
Bhíothas ag tuar trioblóide.
Bhí mé iontach folláin riamh.
Stop sé Aonach Tailteann aon uair amháin.
Ach tá tusa óg, a mhic.
Is maith mo chuimhne air.
 Chugaibh." 
 Agus ní dhearna sé dearmad riamh de. 
"Sin dóigh atá aige. "
Rinne siad a mbealach trasna páirce nó go dtáinig siad go dtí bóithrín a raibh gluaisteán ann.
Isteach le Neidí agus ga seá ann.
Ní dhéanfadh sí ach gáire.
Nuair a thoisigh an chomhlann chuir sí cluas le héisteacht uirthi féin, agus focal amháin ní dheachaigh uaithi.
D'éirigh sé agus bhí sé linn.
Dearc ar Liam Ó Ceannfhaolaidh agus an bás nó an biseach ar a ghualainn. '
 Tá fiche rud a b'fhéidir go mbeadh deifir ort leis ar bord loinge.
Tugadh sin chuici.
Leag sí an mhias ar an talamh le mo thaobh.
Seo iad!
Ní thugadh sé ach ruaig amháin sa bhliain.
Dá mba in aghaidh Shasana a bheadh air troid ba scéal eile é; ach chuir sé glonn agus déistin air státairí Shasana a chlos ag rá go raibh siad ag seasamh ar son na náisiún beag agus iad féin ag déanamh cos ar bolg ar náisiúin bheaga agus mhóra nuair a d'fheil sé dóibh.
Folamh ó!
Thóg Tomás a cheann ach níor labhair sé.
Dar liom féin: " Tá seo doiléir agus dothuigthe amach agus amach.
D'aithneofá coiscéim an Ghabhair in áit ar bith, mar go raibh cos chrainn faoi de bharr cos a chailleadh in arm Shasana.
Cá raibh an neart slua?
'Ní thiocfadh liom.
Bhí sé beo thar gach solas a bhfaca mé riamh.
Chuaigh leathuair thart.
Na daoine nach raibh an bealach cheana d'ísligh siad; rug gach duine acu ar chloch agus tharraing an chloch ar shlat an droichid ón gceann thiar go dtí an ceann thoir.
` Anoir, cinnte, ' arsa an Bacach.
Ní raibh ann ach bréagán a theip ar an bhfear a d'iompair é.
Bíonn siad go sona sásta grianach i gcónaí.
 Agus níor smaoinigh sé níos mó ar na cúilí. 
Bhris siad tithe, chaith siad mná agus páistí amach faoin bhlár mhór, agus d'fhág ansin iad gan scáth gan dídean. "
Trí ráithe den bhliain a ghuigh Eilís agus Caitlín, agus gan toradh a fháil.
 "Velly good," ar seisean, i nglór íseal gruama, agus d'imigh sé go sleamhain tapa anonn na boird, agus é ag seachaint gach rud a bhí ag teacht ina bhealach.
Ach bhí fáth eile leis an suaimhneas, rud a tharla thall san Iorua.
Chugainn go réití muid an machaire.
NA hAONTAÍ
Bhí an Ghaeilge gan mheas ar feadh céadta bliain go dtí gur scríobhadh an Táin Bó Cuailgne.
Beidh an saol nua tagtha.
Rinne sé dearmad den ghealltanas i gceithre huaire fichead agus, nuair a cuimhníodh dó go dtug sé a leithéid, fuair sé é féin athraithe go háit eile.
"Ní bheidh mé ag imeacht go mí na Lúnasa. "
Ní marfach atá eolas ach cosantach. '
Nuair a chonaic sé nár thuig mé é d'imigh sé féin agus scaoil sé amach iad agus d'fhág sé mé féin agus iad féin amuigh thíos i bpáirc, giota mór ón teach.
Ní raibh aon duine ag caint.
Bhí an ceannaí imithe.
Tá an chuid eile de mo scéal intuigthe.
Tá an fiántas agus an éagsúlacht ann.
Agus ansin buaileadh gach aon áit iad ó Mhí go Deasmhumhain.
Ní raibh na mná ag déanamh stocaí do Chaimí an uair sin.
Níorbh fhéidir an scéal a leigheas.
 Bhí gnó na loinge le labhairt air, ar ndóigh - bhí orduithe le tabhairt agus gnóthaí eile mar sin.
‘ Cad tá anois ort, a Shíle? ’ arsa Con.
' Ná habair rud mar sin, a Mhichíl. '
B'amaideach an obair dó é.
Agus tá sí ag dúil ar fad le biseach.
Nuair a casadh Maoilsheachlainn air, agus nuair a casadh na hUltaigh air, buaileadh chomh minic é agus go mbrisfeadh sé croí fir ar bith eile ach é féin.
Ba bheag an t-athrú a tháinig uirthi.
' Tá beithíoch céasta na mban ar lár, ' arsa mise.
Tá súil agam nach chuig an damhsa a chuaigh sé.
Cleite éin nó feothan gaoithe a leag é!
Ach leis an intleacht a chonaic mé é.
A leanbh, tá tú ag imeacht uaim, agus tá mo chroí istigh ionat. "
Dá bhfaigheadh sé a cheart, John Chambers a bhéarfaí air ach ní thugadh na daoine d'ainm air ach Seon Óg.
Chaith Tomás é féin ar an chochán agus scaoil sé a bhróga.
Suas bealach eile a théadh na saoir i gcónaí, agus ba le haghaidh an lucht freastail amháin an dréimire.
Ní choinneodh Newman coinneal dó.
Dar le Dearcán go ligfeadh sé air féin i dtús báire gur nerbhousness a bhí air.
Nach é Dia Féin a tharrtháil thú agus an chontúirt a ndeachaigh tú ann! '
D'éirigh sé ina sheasamh agus d'athraigh sé a chuid éadaigh.
Bhí gach uile dhuine dá raibh ann ag cur na súl tríom, agus a mbéal ar oscailt acu.
Agus na bóithre céanna sin, ba doiligh a gcuntas.
Ach sin scéal eile agus é fada.
Ar shil sé orthu, an ea?
Thig leat a dhéanamh má chuireann tú os do choinne féin é. '
Ní raibh aithne ar bith agam air.
Bhí siad ag siúl ar bharr a gcos agus iad ag sú isteach a n-anála ar fhaitíos go ndéanfadh siad aon torann.
Bhog siad leo.
Ní raibh cabhair ná cúnamh de chineál ar bith le fáil acu.
Chuir gach duine acu a dhá láimh le chéile agus d'ísligh ar a ghlúine mar bheadh an smaoineamh céanna i gcroí gach duine acu.
"Go dtuga an diabhal buíochas duit anois, " arsa an seanfhear fríd a fhiacla, agus dhírigh sé é féin.
"Dhéanfaidh mise mo dhícheall daoibh.
D'fhéadfainn a dhéanamh go tofa mura mbeadh an mhórchúis.
Anonn ar a n-aghaidh bhí Sliabh Mór.
ach níl iomrá ar bith ar a chuid locht i seanscéalta Dhún na nGall, ní nach ionadh.
Nach iad a bhí scléipeach?
Agus bhí litir ann ón naíonán fosta, stríocacha beaga a rinne sé féin.
Theastaigh duine éigin uaim a dhéanfadh caint liom.
Thost Eoghainín seal beag.
"M'anam gur maith thú, " arsa an rí, " agus beidh a shliocht ort.
Socraíodh siad féin é. "
` Sin í an cheist atá le socrú.
` Beidh tú ag teastáil uaim inniu ag cur isteach féir ar an lochta. '
Chuaigh an t-athair isteach chun an tseomra.
"Beidh cinnte, " arsa fear dá raibh ansin, " má tá bean ar bith aige. "
"Sin siar Seáinín Mór ag tarraingt ar an bhaile, " arsa Marcas, " agus nach é atá á sheasamh amach i gceart. "
Ach cén taobh a raibh sí ag rith?
Níor labhair sí.
 Níor labhair an mairnéalach. 
Bhí bean ó Bhaile Átha Cliath ar an gcóiste agus níor fhéad sí gan bheith ag caint.
Agus chroith go crua a ceann;  
Gheit sé.
 Coinnigh greim ar do chéill." 
 Ansin scríobh sé: 
 "Ní féidir! Bhuail! An fíor sin?"
Bhí sé go díreach ag cailleadh a ghreama nuair a tháinig an tarrtháil air.
Ní raibh fear ar bith acu ach mé féin amháin nár shiúil páirt mhór den domhan.
Léim seisean ina shuí, tharraing air a bhríste, agus thug an doras amach air féin ina dhá chois.
A Thiarna na Trócaire, nárbh fhada an t-achar a sheas an tonn!
Bhí Nóra in anchaoi.
Ach chaithfí ní ba mhó ná sin a dhéanamh.
 "Déarfaí go raibh Swaffer corr dá mbíodh gan oiread a bheith sílte de agus bhí.
Bhí an Eoraip ó bhun go barr in aon rírá amháin.
PROBLEM BHERONICA Fuair sí oideas maith nó bhí maoin saolta agus go leor de ag a muintir.
Is leor a bhfuil fágtha.'
' An fear bocht! ' ar sise.
` Ó, bí cinnte go bhfuil, ' arsa Eoghan.
 D'imigh sé féin agus a choiscéim éasca, agus a ailleog cheoil as ár gcuid páirceanna; níl a fhios agam ar imigh a chuimhne as a croí mar an gcéanna?
Ba leor a bheith inchurtha le beathach mór den chineál seo a láimhdeachas, ba leor sin le hAodh súil ghéar a thabhairt air.
Bhí an Fód Dubh agus an t-aigéan ar gach taobh de chomh ciúin le poll móna.
uafás!
Tá sé ar do thí.
Shíl Pádhraic go raibh sé i dTír na hÓige!
Shiúil an banbh thart agus go gcluinfeá míle ó bhaile gach sian dá raibh sé a chur as.
Agus níor bhréag do na daoine a rá go raibh sochar acu.
Cad é a bhí ar cois ar chor ar bith?...
 Agus mise féin, bhaineadh sé léim asam.
Bhí asal Mhaidhc amuigh i ngarraí bán a bhí ar chúl an tí, agus é ag spaisteoireacht suas agus anuas mar bheadh saighdiúir a bheadh ar garda.
Cad é a bhí ag teacht air?
"Row gawda, Miss Crowdag, arrabashin. "
D'éirigh sí as cuimilt an chait.
Baineadh geit as sean-Mháirtín agus é ag teacht isteach ar a chuairt go teach Mháire Bhán.
 B'éigean dúinn a dhéanamh de rúchladh." 
Tháinig fear amach ar an mbóthar agus ghlaoigh sé ar an muintir eile.
` Ó rachaidh mise amach leat, ' ar sise.
Bhí gach aon rud ag éirí linn go hálainn go dtí gur tháinig lá áirithe.
Ní raibh eagla ar bith riamh air i gcontúirt ar bith acu seo.
Ach bhí áthas ar mhuintir Log an tSearraigh.
"Ar gortaíodh thú, a bhuachaill? " arsa seisean, nuair a d'imigh an beathach.
` Cá rachaimid, in ainm Dé? ' arsa Tadhg Rua, agus é ag socrú buidéil poitín i ngach póca ar dhá thaobh an chóta.
Tá seo agam le rá, áfach.
Ach chuaigh sé ar cuairt chuig a ghaolta, Go bhfeiceadh sé an ríocht is mó.
Agus ansin thug Aodh fá dear a dhá shúil agus dreach grinn agus iontais ag teacht orthu nuair a d'amharc sé ar Thomás Sloinneadh-ar-bith.
 Cad é an dara bail a bhéarfaí air?…
' Ach dúirt sé liom nár phós sé riamh ' arsa mise, nuair a tháinig an chaint chugam.
"Go dtuga Dia a luach sin duit, " arsa Sábha.
Isteach léi den roiseadh sin go teach Pheait.
"Is beag agus is róbheag an t-ionadh, " arsa mise, " nach bhfuil iarraidh nó ceannach ar ghiosáin nó ar stocaí na hÉireann.
Bhí dara gach aon luí agus gach aon éirí acu na blianta seo.
Dheamhan a mbeadh go dona díobh.
"Cuirfidh mé geall nár chuala na fir seo riamh, " ar seisean linne, " aon trácht ar ` hata Acla. _ "
Ansin tháinig siad go hInis Muireadhaigh i gCuan Dhún na nGall, ag leanúint do chladach Uladh siar.
Fear mór a bhí i Micí le rogha a dhéanamh de chailíní a bhí ag caitheamh rud ar bith speisialta.
B'fhéidir go dtiocfadh an lá air go fóill ar mhaith leis an sagart a bheith aige, agus dúirt mé sin anonn agus anall leis. "
"Is réidh a thig sé libh a bheith ag fiannaíocht agus ag déanamh uabhair, " arsa fear an tí.
Dúradar go mb'fhearr dóibh comhar a dhéanamh agus an dinnéar a bheith acu le chéile.
` Níor dhóigh tú iad go bhfaca an baile iad, ' ar seisean.
Cá raibh na gunnaí móra, ná na gunnaí beaga?
Bhí Beití ag mothú amharc a chuid súl.
Bealach Oileáin Duibh.
D'aithneodh sí ar a aghaidh céard a bhí le rá aige.
 Trí Hamburg a chuir siad thar sáile bunús a bhfuair siad greim orthu.
'An é seo an rud a deir siad?' ar seisean:
 Ní bheadh a leithéid ina naomh ach oiread leatsa.
 "An bhfuil a fhios agat cá ndeachaigh na lámha?" arsa an glór. Bhí sé láidir agus ina dhiaidh sin bhí sé ag imeacht; fuair sé bua ar neart na gaoithe, ach scuabadh ó Jukes díreach ina dhiaidh sin é. 
"Agus cá bhfuil a deirfiúr anois? " arsa Caitlín.
` Shíl mé, ' ar seisean, ag stánadh ar an Pheata, ` go ndeachaigh tusa go tigh an fhíodóra. '
"Bean bheag iontach bheagmhaitheasach a bhí inti. "
D'éirigh Pádhraic, chuaigh síos go giall an dorais agus dhearc amach.
D'fhóir sé maith go leor do pholaitíocht, agus bhí seal agus bhí cuid mhór lucht leanúna aige ach mhill sé é féin agus chaill sé iad, agus bhain sé na blianta as a admháil go raibh a leithéid de cheol amhlaidh.
Agus thug.
Ach níor mhair sé i bhfad do Chathal.
` Abair na deich n-aitheanta, ' arsa Séimín Donn.
Bhí sí féin agus dream eile a bhí léi ag tarraingt suas ar an gcrosbhóthar mar go rabhadar ag filleadh abhaile.
` Ó, nach deas sin! ' arsa Aoife.
"Tá oíche chaillteach amuigh ," arsa an sagart, "agus ní fheicfeá do lámh romhat.
Bhí an glór ag éirí ní ba laige.
'Dar mo chlaíomh cruach!
Ní raibh an coileach gaoithe sin ach ag milleadh a margaidh uirthi.
Ní raibh sé ceart é a bheith ina luí mar seo, dar le Séamus, os coinne na bpáistí.
Mar atá ráite, tháinig easaontas idir na Máilligh agus na Búrcaigh nuair a scar Gráinne agus a fear, Risteard an Iarainn, mar a thugtaí air, ó chéile.
Bhí cuid acu múinte agus cuid acu gan mhúineadh.
"Is tú an stéig chíocrach, " arsa seisean.
` Tá, ach cén mhaith sin?
Bhris muintir na Mumhan cath millteanach orthu ag Sciath Neachtain.
D'aithin Aodh é, agus bhí an lúcháir air; ba é Tomás Sloinneadh-ar-bith a bhí ann.
Bhí Neidí thíos ag coirnéal an drisiúir.
Isteach le Séimín arís agus shuigh cois na tine.
Clábar agus féar ábhar na nide.
Ag filleadh ar ais dó rinne sé margadh le Maolcholm Ceannmór, Rí na hAlban.
‘ Tá go breá, a mhic ó, ’ arsa mise leis.
An Fhothrach.
Tháinig cumha orm.
` Go raibh maith agat, ' arsa Niall, i gcogar fosta.
 Cad é an rud iontach cliste é?
Rinne sé sin.
 D'inis sé dom go raibh na mná saoithiúil.
Shuigh.
Tá mé i bpríosún.
"Damnú! " arsa seisean.
Agus ní raibh ach an oiread.
Ní bheidh mé i bhfad amuigh nó is beag bleacht Chrúibín nó bó ar bith nach gcuireann ceann i dtobán. '
Uaireanta bhíodh radharc maith agam air agus gan aon radharc aige orm.
"Ach ós ag trácht ar ár agus sléacht muid, nach iontach nár cumadh dán ná amhrán fúthu seo atá curtha anseo?
Agus ansin chuimhnigh sé ar bheathach Mhicí Shíle.
Ar deireadh stad sé go tobann agus bhreathnaigh go géar ar a chompánach, nuair a thug sé faoi deara nach raibh sé ag tabhairt aon airde air.
Sheas sé tamall agus a chroí ina bhéal ar eagla go gcluinfeadh sé aon duine de na gardaí ag teacht air.
"Is ea, " arsa seisean.
Bhí m’athair ar dhuine den mhuintir a tháinig isteach.
Thug siad anuas é.
' Níl mórán sa bhuidéal, a Bhriain, ' arsa mise.
Tá ceol beag binn ag an éan seo.
Bhí a cheann cortha uaithi.
Cuas an Bháid.
An Seabhac
Cuas na gCrosán.
Ach, más den chóir a rá, bhí sé amuigh acu .'
Ní raibh aon am agam. '
 A mhic Chinnéidigh choscraigh; 
Níor choigil sé teampaill nó cealla ach a oiread.
 Fuair sé féin agus an buachaill óg a tháinig as an ghleann chéanna le chéile, fuair siad greim láimhe ar a chéile. 
Agus cé gur tugadh comhrac cróga coscrach dóibh, ní raibh cúl le cur orthu.
Ní fhacthas a leithéid riamh roimhe ag teacht an bealach sin.
Caimí é féin a chuireadh an luach ar an éadach: ní raibh an dara luach ann.
Thiocfadh leis cúig cinn de theangacha a labhairt gan aon stró.
Dar liom féin, cad é an úsáid a bhí le seo aige?
Tá scéal mór agam ' ar sise.
D'fhan muid aici an oíche sin go maidin.
Níl a rian orm anois.
"Bhuel, " arsa bean an tí, " deirtear go díreach go n-ólann sí tae.
Chuaigh Cathal anonn agus dhúbail sé síos ar an stól a bhí faoin fhuinneog.
Dhá bhliain ina dhiaidh sin chreach Feidhlimidh an Mhí agus thóg sé gialla Chonnacht.
Bogfaimid linn.
"Chuir, a Nóra.
Nár dhona a tháinig an codladh sin air.
Bhí an clapsholas ann nuair a shroicheadar an baile.
Dhírigh sé a dhroim agus sheas sé suas.
Ní bhíodh an chéad ghloine silte ag an Éireannach go gcluineadh an saol a gháir cheoil nó a gháir chatha.
Ansin chuala sé an port.
Ní raibh fios cá ndeachaigh sé, nó cén tráth ar imigh sé; ach thoisigh Liam ag machnamh go dólásach ar eachtra na hoíche agus na maidine.
‘ Agus ar nóin is caint Béarla, a Shíle, ’ arsa Con.
Níor scar sé leis an ualach.
` Nár fhóire Dia ná Muire ort, ' arsa Tadhg Rua, ag breathnú suas ina dhiaidh ar an ngasúr a bhí ag éirí agus ag baint an tsalachair de féin.
Ní raibh a fhios agam go fóill cad é a bhí le déanamh agam ach bhí mé cinnte nach raibh deireadh leis an chaidreamh.
Bhí an ceo go millteach.
"Rinne Sábha agus Séarlas Mór sin.
Ach nach cuma?
 Maith go leor.
Luigh sí ar chúl a cinn, scartha claon ón chuid eile, agus í ar a sáimhín suilt.
Ansin, faoi mar bheadh a hionadh curtha di aici, d’iompaigh sí orm.
Fraoch agus raithneach a bhí inti agus málaí garbha caite ina mullach sin fá choinne mé a gcur os mo chionn.
Gruagach ag tarraingt orthu, agus
Isteach leat nó caithfidh mé isteach thú!  "
Shocair siad arís agus thoisigh an damhsa.
An Leaca.
a dhuine!
Luigh Diarmaid inti, agus an dóchas go daingean le feiceáil ina ghnúis.
 Scríobh an ministir síos é - Yanko Goorall.
Rinne sí gáire agus í ina luí ar an chré the.
Agus nuair a tháinig sí isteach agus gan an píosa aici mhothaigh sí í féin iontach tuirseach.
Agus mé ina theach ó mhaidin.
Ní hé an fiamh atá agaibh le chéile atá ' do chur ar mire anois. "
Níor chodail Beití aon néal, ag iarraidh a bhrí a dhéanamh amach.
"Bíonn eagla a chraicinn ar an fhear phósta roimh bhean an tí. "
Is beag má tá difríocht ar bith idir tréithe na ndaoine ar an Muirthead agus tréithe na ndaoine i gConamara ná i nGaeltacht Thír Chonaill.
Bhain mé Éirinn amach arís.
Thit an oíche.
` An bpósfaidh tú mé? '
 "Tá sí ina cláir," ar seisean go lagbhríoch. 
Ní raibh neart agam air.
Cuireadh an ceann ar an cholainn agus cuireadh iad i nDíseart Diarmada.
Bhí ceithre chalc toite ag éirí taobh thall de na cnoic an t-am seo, agus ghearr sé marc ar an dóigh a raibh na comharsanaigh ag éirí i ndiaidh a chéile.
 "Tá cuma gur thit sé ar scor ar bith." 
Bhí sé ag cailleadh an tsolais, agus bhí an t-aer ag dlúthú.
Dúirt sé go dtiocfadh an t-am a mbeadh níos mó ar an mála ná a bheadh ar an rud a bheadh ann, agus chonaic mé féin é sin.
Ach tá conairt acu.
"Bhí mise agus é féin an dá fhionnó le chéile. "
Chuaigh dhá uair an chloig thart.
ní hionann an scéal.
Ní raibh aithne uirthi.
' Fáilte romhat.
Tá togha aithne agam air, ' arsa mise, agus fonn mór magaidh orm.
Bhí barraíocht féasóige orm, cinnte go leor, ach ba bheag a shíl mé, nuair a d'fhág mé an baile, go loiscfí sin liom os coinne beirt chailín.
Rinne sé moill bheag, agus ansin d'fhág sé síos ar an talamh bán an leabhar a fuair sé mar dhuais.
Ná bí ag cur isteach orm.
' Mura bhfuil agat móin, déan do ghoradh le gréin, ' ceapann siad uile go léir.
Thosaigh sí ag sileadh na ndeor go fras.
` Tá biseach air, ' ar seisean, i gcogar ` Tiocfaidh sé i dtír. '
Shuigh sé síos ar thaobh an bhealaigh mhóir, agus a dhá shúil ar an diabhal bheag a bhí os a choinne, agus nuair a d'amharc sé air d'imigh an fhearg de.
Ach mura bhfuil dul amú orm ní de thógáil an oileáin sibhse mar ní feasach mé go bhfaca mé cheana sibh. "
Chonaic sé duine dá mhuintir ag an doras.
Ní fada go raibh an fhaill agam ar an bhfear beag buí.
Na mná raimhre!
` Is maith atá an méid sin tuillte agat, agus is rímhaith.
' Tá. '
 "D'éirigh sé ina shuí sa leaba agus scairt sé focal amháin go huafásach - ní raibh a fhios cén focal.
Siar linn go dtí an seomra cúil. "
 Bíonn ábhar gáire againn ar an dóigh sin air, fosta.
"Bhéarfaidh sé isteach a n-iarrfaidh tú air. "
Tá péire bróg ag teastáil uaim go géar.
Níl aon snáithe eile agam le cur orm.
Níl lia ná leacht ar an uaigh inniu.
Inniu tá sé cinn de thithe pobail ann.
Táid ag cur gotha oibre orthu féin i gcomhair an lae nua.
Ní dhearna Flann Sionna mórán troda leis na Gaill ar chor ar bith.
Dúirt sé go raibh a chuid tae caite aige agus go raibh geall air in aghaidh uisce bheatha.
Bhí an t-asal ceangailte den doras, agus é ag ithe gráinne choirce as bairéad Phádhraic agus gach cuma air nach raibh aon doicheall air roimh an mbéile.
Chuaigh an ghrian siar cinnte go leor ach ní tháinig turadh nó faoiseamh nó uainiú nó éadromú ar bith.
A chailín, tá tú cosúil le do bhunadh ar fhiche dóigh.
 Ní raibh mé i bhfad ón teach nuair a casadh Foster orm ag siúl go storrúil idir na claíocha agus an madra leis. 
Trua nach orm atá an leac -  
'Cnoc Chéin Mhic Cáinte.'
Lig sí isteach iad agus chuir a hathair ina shuí.
Ní raibh aige ach bos a chuimilt dá leiceann.
Torann slabhra!
"Dearc ar an dá thaobh".
Ní mór nach reilig mhór amháin an chuid bheannaithe den oileán.
Níor labhair Nábla.
Ní raibh aon bhealach ag Máire le fáil amach cén t-am a bhí sé mura mbaineadh sí breithiúnas as an lán mara.
Scairteanna gáire ó dhream anseo.
Níorbh é glór a mháthar é agus cén duine eile a bheadh ann?
Bhí tabhairt suas maith air féin, agus an ceann go maith aige.
"Tar aníos anseo, a Mháire Bheag. "
Oíche fhaire - an oíche a bhí Diarmaid Ó Cumhaill marbh (grásta ó Dhia air) - a chuala Conall Garbh an chéad iomrá ar thaisce an Úcaire.
Bhí sin air go bpósfadh sí fear saibhir, go mbeadh triúr clainne aici, agus go mairfeadh sí céad bliain.
Ach fan.
` Póit! ' arsa fear an tí.
Bhí an béal agus an aghaidh beagán níos aibí.
` Leigheas féin í ós agat a bhí an Mac. '
Más diabhal thú téigh go hifreann;
Bhí an chuid eile ina luí.
Agus tá cuid acu nach bhfuil leath chomh mór leis an chuid eile.
Cad chuige a mbeidís ag teacht ag féachaint ormsa?
Istigh ansin bhí fear agus asal leis a raibh péire feadhnach uirthi, agus d'amharc siad araon air.
' Ó, muise!
Bhí fearadh na fáilte aige fá choinne an té a thiocfadh chun tí chuige.
Mr Robinson a bheir siad airsean.
Agus chan sé a lán de bhriathra searbha eile.
Shín sí an litir dó.
` An bhfuil paidrín agat?
"Dhéanfaidh, m'anam. "
Níor labhair an tseanbhean ar feadh tamaill.
Bhí sé ag a dtús.
Beidh an scéal go holc acu, is baolach. ’
EASPAG NA SEANMÓRACH Ní thugtar a athrú d'ainm air go dtí an lá inniu i nGaeltacht Thír Chonaill.
Bhí Pádhraic ina sheasamh amuigh ag an mbinn agus é ag breathnú soir uaidh in áit a raibh an ghealach go díreach tar éis éirí agus í mar bheadh sí ina suí ar bharr Chnoc an Logha.
Thoisigh siad ag ithe is ag gearradh.
Níor nigh sí a haghaidh.
a Mháire!
Leac bhreá shocair í seo.
` Féach le titim i do chodladh más féidir leat, a Phádhraic. '
 Le sin thost an tsrannfach.
Bhí fear ann i bhfad ó shin agus deireadh sé: " Mura bhfuil na smaointe ag teacht chugat i gceart nó má tá moill ar do chuid cainte, amharc suas ar an spéir, sin nó amharc síos ar an talamh. "
Bhí sé ag scoitheadh an fhir eile gach aon nóiméad.
Chonaic a raibh i láthair sin.
30 Mí Mheáin, 1938.
Nár dhoiligh a chreidiúint go raibh sé marbh an dá lá sin a bhí sé sínte ar an leaba!
Dhearc sí go grámhar orm.
Nárbh álainn an radharc é!
 Beir mo bheannachtain go mbloid, 
Ar bhain a dhath den mhuintir a bhí sa bhaile?
Cuas na Péiste.
       'Tá cuan corrach an taobh ó thuaidh,
Ar feadh tamaill fhada bhí an dá ghlúin a bhí rud beag craptha, os cionn an ghainimh, agus an fhéasóg ag gobadh aníos.
Bhí an bhliain 1013 gearrachrannach.
Bhí siad ag guí go cráifeach - gach aon duine agus a achainí féin le hiarraidh aige.
"Tá gasúr cheana féin agam, a bhuachaill.
Chuir sé amach a lámh nuair a tháinig Pádhraic go dtí é agus rug greim láimhe air.
 An tonn ag cur air.
 De Ghaill Inse Éireann. 
Soir uaidh tá an t-oileán ag síneadh agus radharc sásúil le fáil air agus ar Bhaile Chruaich leis.
Ach is cuma anois, tá an dream uile go léir marbh - trócaire go ndéana Sé orthu!
Rinne sé a shuipéar.
Nach deas a bheadh an scéal ansin agam?
'Gamhain beag ceart beo,' arsa Brídeog, 'gamhain maith de ghamhain míosa é.
'Tuigim go maith gur fhoghlaim tú ealaín an chogaidh go hóg.
Bhí an oíche tirim, dorcha, fuar.
 Ach an insint a thug Mr. Jukes ar an scéal, bhí sí beo beathach, iomlán.
 Cad é ba chiall duit ligean do mhuintir Tait glas fabhtach a chur ar dhoras an chábáin?
(f) Lá fada maslach
 "Nach diabhalta sin.
Poll na Toirní.
"Tá go leor ama romham le mo sháith a chaoineadh. "
Ní raibh aon fhonn ar aon duine talamh a thógáil.
 Ní bhfaigheadh sí faill go deo a cuid bord a ghlanadh. 
 Agus chaill na fir a gcaidreamh le chéile.
 Níorbh fhiú do shaothar féachaint le lorg a fhágáil ar fhear den sórt sin.
 Cad é a dúirt tú faoi naomh a bheith ag tabhairt mionnaí móra?
Is iomaí uair a rinneadh sin fosta, agus is iomaí uair a rinne mé féin dó é, nó bhí mé féin agus é féin iontach mór le chéile.
Ba é an deireadh a bhí orthu go dtáinig rabhán casachtaí air.
Bhíodar préachta leis an bhfuacht agus leis an ocras.
 Bhí Smith lán amhrais.
Ba doiligh eolas cruinn a fháil faoi chuid acu agus níl na seanchaithe ar aon fhocal fúthu.
Thiocfadh liom nuair a bhí mé díomhaoin a dhul in mo rogha bealach.
Taobh istigh de sheachtain bhí Niall Mháire Duibhe agus a bheirt mhac faoi ghlas, agus bhí Nuala bhocht ar shiúl go Meiriceá.
' As Cill Aodáin mise. '
Fiú na bpáistí ag dul ar scoil, ba ` cogadh ' an comhrá a bhíodh acu.
Cad chuige nach ndearcfainn?
Tháinig maidin Dé Máirt.
Thóg sé suas a phiostal ar aghaidh an fhile amach.
Tá samhnas ag teacht orm.'
 Thit na leabhair amach ar an urlár.
` Is breá an t-ábhar fir é, slán a bheas sé. '
‘ A Chon, ’ ar sise.
Radharc ní b'aoibhne, cheap Pádhraic, nach bhfaca sé riamh.
Tháinig tonn amháin agus shlog sí é agus charn sí ar feadh cúpla nóiméad é.
` Féadann tú sin a rá, ' arsa an Suibhneach.
Is ait an scéal é, ach bhí sórt seanfhocail ag muintir Shasana an uair sin.
Luigh na bratógaí san áit ar thit siad go dtí go raibh doimhne glún fir de shneachta ar an talamh.
 D'éist Jukes go cúramach le tuilleadh.
Ansin shuigh sé sa chlúdaigh agus a dhroim leis an bhalla.
Agus ní dhearna sí dearmad riamh de.
Ach bhí bailte ag na Gaeil iad féin, agus bhí tráchtáil acu, agus b'iontach mura mbíodh.
Cuid a mbíodh gráinnín beag acu agus cuid nach mbíodh.
Stad na hoibreacha, stad an phá mhór.
"Tá cuma girsí maithe ort, " arsa seisean.
 Chonaic sé cosúlachtaí laga.
Níorbh ea, leoga, agus cluinfidh tú.
D'fhill sé ansin agus d'ionsaigh sé Domhnall Claon, Rí Laighean, a bhí i gcomhar an t-am seo le Gaill Phort Láirge.
Ag neartú a bhí sí.
Bhí sé ag éirí ar tonn isteach i mullach fhear an rámha.
Ba é an leagan ádhúil dó é.
Bíonn tú ag amharc uait agus gan a dhath le feiceáil agat.'
"Tá lúcháir orainn go bhfuil tú sa bhaile ar ais, " arsa seisean.
Bhí an fear bocht féin lag go maith.
Tháinig an fhearg.
Tháinig Caitlín Bheag isteach agus í ina rith.
' Agus ar cailleadh é? ' arsa mise agus ionadh orm.
Ach ghread Mac Lochlainn iad ag Loch Feabhail, agus rinne ár agus bá orthu.
Agus bhí a chuid smaointe ag cur míshásta air.
Shocraigh an ghaoth.
Níorbh ionadh an crann sin a bheith mallaithe.
 Fuair cleas Smith a bhua go hiomlán.
"D'imigh sé.
An Fhuiseog
 D'fháisc sí a lámha.
D'amharc sé thart.
Ní thiocfadh le hAodh coinneáil ar an choiscéim fhadálach le Tomás Sloinneadh-ar-bith ní b'fhaide.
Bhí oibriú ar Chríocha Lochlann.
 Inneosad scéal is maith libh
Stad an comhrá eatarthu go dtí sa deireadh nach raibh duine ar bith ag caint.
Dóigh eile ar fad a bhí acu.
 Níl a fhios agam an smaoiníonn sí in am ar bith ar an am a chuaigh thart ar chor ar bith.
 Ní raibh eagla ar bith uirthi.
Dearc ar sin! "
 Long mhaith a bhí inti gan amhras, agus ní raibh sí aosta ach oiread.
Fágann san gurb é"Ceann na nGort"leis é.
Nach beag a shíl sí go raibh seilbh ag bean air ach í féin!
Thaitin sé liom. '
Thug Aodh iarraidh éirí, ach choinnigh an phian ar gcúl é.
"Níor dhruid, " arsa Siomán.
` Anois, a athair, labhair Gaeilge liom, le do thoil, _ arsa John.
` Tá fúm imeacht go hAlbain i mbliana, a mháthair, ' arsa Pádhraic, ar deireadh, ag deargadh.
 Bhí coirt liath salainn uirthi go bairéad na gcrann, agus go barra na simléar.
Ansin tharraing a mhuinchille trasna ar a bhéal agus shuigh síos arís.
 Chan ag éirí níos óige atá muid…" 
Dúirt sagart Sasanach gurbh é an Sacs
Ach cad é an gar a bhí ann?
"Siúil leat suas!
` Cuirfidh mé cnaipe anois, ' arsa Pádhraic, ` nach gcaithfidh tú aon bhróg le duine ar bith eile go ceann tamaill.
Éist!
Fuair sí an stól, an gogán mór agus amach léi.
Chuir an bhean ramhar a hainm leis agus í go cúthail.
 Bhí aghaidheanna a raibh srutháin fola orthu.
"Tá sampla maith le fáil thart anseo ar an saol anróiteach atá acu seo atá ina gcónaí cois na Farraige Móire.
Bhí gaineamh geal ar thóin an phoill; agus bhí bric bheaga ag snámh thart.
"Anois, " ar seisean, " bíodh múineadh ort nuair a thiocfaidh tú an bealach seo arís, agus ní bhainfear duit.
 Ábhar iontais atá ann, nach ea?
Agus d'ith.
An tráthnóna céanna sin le titim oíche chonacthas marcach ag teacht aníos ard an bhóthair.
' As Tír Chonaill mise fosta, ' arsa sise,
Thug an Gruagach leis é go Dún an Óir, agus chuir sé a choimhéad a thí é.
 Dochtúir tíre atá ann, mar Mhac Uí Chinnéide, agus tá sé ina chónaí i gColebrook, ar chladach Eastbay.
Ach níor chuir sé cúl ar bith ar Mhaoilsheachlainn.
Agus, dá ghiorracht fiche bliain, cuireann an tréimhse sin athrú mór ar dhuine agus go minic cuireann sí athrú mór ar réigiún agus ar an domhan go hiomlán.
Ní bhíonn obair ar bith le déanamh roimh am bricfeasta, agus gan bricfeasta ar bith go dtí i ndiaidh am Aifrinn.
Tá mé ag dul isteach anseo. '
 "Tá cuma spadánta uirthi," arsa mise. 
 Ifreann beag atá istigh ansin." 
Tá bean an tí seo ar a cuairt in Áit an Bhaile, i dteach a deirféar, agus ní bheidh sí ar ais go ceann cúpla lá. '
` Maireann ar éigean.
Chosain sé scilling dó sin a fháil déanta.
 Ní gnách leis a insint cé acu atá nó nach bhfuil."
Nuair a bhí an suipéar ite dúradh an paidrín.
Lig sé air go raibh gruaim air.
Buailteán.
Agus níorbh iad muintir an bhaile amháin a bhí ann.
Nuair a chonaic sé cad é an gnó a bhí den ghairbhéal bhí spórt acu.
'Cuireann tú dreach lom ar an fhírinne, a bhean.'
` Anonn go tigh Shorcha Móire ar an taobh thall den abhainn ansin, ' arsa Máire.
 Chonaic sé é, agus sin a dtiocfadh leis a rá.
' Mise? '
Shiúil mé fiche míle má shiúil mé slat inniu ar a tóir. "
Leag sé ar an leaba iad.
` Ó, tá tú chomh dona le sean-Mháirtín ag caint ar thaibhsí, a dhuine.
Chuir sí an pictiúr sa tine.
Uafás orthu.
Contúirt!
Stad sé den drabhlás.
Ba cheart dó litir a chur chuici.
Fuad agus Fead, 
Tharraing sé an mála aniar ar a thoiseach, agus bhuail air ag ransú.
D'imigh an t-áthas de nuair a smaoinigh sé nach mbeadh Tomás Sloinneadh-ar-bith ag teacht amach fosta.
Bhíodh suíocháin agus pasáiste agus amach taobh amuigh den doras, plódaithe.
"Ar tramp atá sibh? " ar seisean.
' Seo í an bhean atá fúm a phósadh ' arsa mise, nuair a bheannaíodar dom.
Oileán Ban.
Go bhfóire Tú orm!
Tiomáinfidh mise thú.
 "Fear a bhfuil teanga mhadrúil aige," ar seisean go dáigh.
Tháinig arm Bhriain chun tosaigh arís agus bhuail siad go scaipeach agus go fíochmhar.
Is í is dóighiúla ar an bhaile.
Bhí fuath agus drochmheas aici uirthi.
Glanadh an pháirc sa deireadh.
Ach níorbh ea.
Agus cad é an saghas scéil é? ’
Ar éirigh liom?
"Cailleadh ar na locháin bháite iad.
Stad an capall.
Bhí an Ghaeilge ag na daoine bochta go léir.
"D'fhéad tú gan titim amach leis, ó tharla go raibh tú ina mhuinín. "
' Dheamhan focal bréige ann.
 "An bhfuil dada cearr?" 
D'fhan mé acu sin go maidin.
 Tháinig an ghaoth díreach sa cheann againn.
Bhuail fir Osraí iad.
Níor lig an cleasaí úd air ach gur thuig sé an uile fhocal dá raibh mé a rá.
 "Cibé atá in aice linn," arsa Jukes. "Táimid ag dul díreach isteach ann." 
 "De thairbhe coirp de," ar seisean agus thug sé a chúl leis an fhuinneog go tobann, "thiocfadh dó.
I rith an lae d'fhan gruaim na brionglóidí sin air agus an oíche sin nuair a chuaigh na solais as, chuaigh sé ar crith le heagla.
Bhí ag éirí leis maith go leor ach nárbh fhéidir leis dubh ná dath an litir ` y ' a dhéanamh amach.
` Fan amach uaim, a bhithiúnaigh, éireoidh mé féin, ' arsa Nóra, agus í ag dul le gaoth na gcnoc le rabharta feirge.
Níor chuir duine ar bith isteach air chomh fada agus bhí sé ag caint.
Ó!
Tharraing sé air cathaoir isteach chun na tine agus ní mó ná gur labhair sé liom féin.
San am a chuaigh thart chaithfeadh cuid fear na Rosann leathchéad míle a shiúl ar a gcois agus iad ar a mbealach go hAlbain.
 Ansin le tiontú an láin mhara, creidim gur bhog an long rud beag agus gur éirigh cuid de na coirp. Tháinig tachrán - tachrán linbh a raibh gruaig fhionnbhán air agus culaith bheag dhearg - tháinig sé isteach os coinne an Tor Mhartello.
Bhí sin socair ar scor ar bith.
"Tá, " arsa Aodh, " tá airgead agam. "
` Ní phósfainn é dá mbíodh saibhreas na cruinne aige! '
Chuaigh uair an chloig nó mar sin thart.
Chuir sin stad leis an obair i Ráth Chormaic.
Go díreach nuair a nocht sé chuici thóg sí a ceann agus chonaic sí é.
Bhí sé ansin agus gan de chumhacht aige rud ar bith a dhéanamh ach é faoi ghrásta Dé.
 Cad chuige nár scairteadh air?
Tá sórt aithne agam air.
Níor bhaol dó ná dhéanfadh sé bealach eile. '
Thug muid dhá iarraidh ar a chéile.
Bhí an dá chéad go leith le fáil agam.
Thug an Gáinneardach agus a dhream teach an ósta orthu féin.
Cá bhfuil sí i bhfolach agaibh?
D'fháisc an lámh nó go raibh na méara greamaithe dá chéile.
 "Níl. D'amharc mé sa leabhar.
"Go dearfa níor mhair sé i bhfad nuair a tháinig air. "
Bhánaigh na fir leo.
D'umhlaigh Aodh a cheann agus dhruid sé a shúile.
 "Tá aimsir chlabach ar na gaobhair.
Rinne sí réidh agus chuaigh sí chun Aifrinn.
Ón lá sin i leith níor hiarradh aon duine ag obair in aisce i dteach an Bhlácaigh.
Fear lách go leor i gcosúlacht, ach bhí aoibh air nár shásaigh í.
D'éirigh na seitgháirí ar fud an tí.
Ní raibh maith sa bhuidéal.
` Beidh caitheamh aimsire beag ag ár gcuid scríbhneoirí oíche Shathairn seo chugainn agus ba chóir duit a theacht chuige.
 "B'éigean domsa truilleán a chur leis," arsa an Captaen. 
Agus cuma dhubh dhorcha ar chraos an dorais a bhí oscailte.
Tharraing sé air amhrán de chuid an bhaile as fríd an drantánacht, agus thóg sé go hard é.
"Do dhá shúil, " ar seisean.
` An gcluin tú a dhath úr, a Naois? ' arsa fear an tí.
Le Cuidiú Dé agus Mhuire
"Sin ar aithin mé. "
 Bhí dreach stuama air, agus bhí sé cosúil le págánach gan chuma gan déanamh, faoi bhuataisí, ag dó túise roimh dhia bréige.
Páirc an Earraigh.
Guala ghéar é seo.
Bhí crith ar a glór.
'Ní raibh sé sona baint le taisce an Úcaire!' arsa seanduine mór brocach.
An Críostaí í an bhean óg dhathúil úd thall atá ag féachaint orm anois?
An sagart, an ea?
Bhí an sagart isteach sna sála agam.
Corruair bhíodh Anna Chatach in mo chuideachta.
` Ach cuir sin i do phóca arís.
"Cad chuige nár fhan tú tuilleadh uirthi? " arsa mise.
Bhí duine ann agus bhí a fhios aige cá mbíodh Cocs ag obair.
Agus fuair an deartháir sin iomlán a croí.
Bhí mé ag treabhadh tríd ar feadh cúpla nóiméad.
Bhain Pádhraic de a chuid bróg.
Raca fada gan féar í seo.
Ní raibh bród ná beadaíocht dá laghad ag cur as dó.
Agus ní dóigh liom anois go raibh, ach go raibh sé ag déanamh sásaimh mhóir aigne dom fios a bheith agam go raibh sé ann.
‘ Tá go maith, a Thiarna Easpaig, ’ arsa mise.
D'imigh an fheoil den aghaidh agus tháinig amharc eile ina shúile.
Nár mhór an peaca di a bheith ag cuimhneamh ar rud mar sin!
 Dar leat corruair nach mbeadh ciall aige a dhath a thabhairt faoi deara as bealach.
Dá mbeadh, céard déarfá?
"Agus cad chuige nach rachadh? " arsa Sorcha, agus shín sí a droim.
Ní raibh siad ceathrú uaire imithe gurbh eo ar ais iad agus an poitín leo.
Siúd soir mé tríd an sliabh.
Bhí eagla roimh Phincín air agus chuaigh sé a chaoineadh.
` Tá aithne mhaith agamsa ar an fhear a dtugann sibhse Mr Robinson air, agus d'aithin mé é nuair a fuair mé an chéad amharc air, ainneoin nár aithin seisean mise.
Chuaigh sé isteach chun tí agus chuaigh sé a luí.
Thosaigh a raibh ar an tsráid ag gáire.
` Is aineolach thú má shíleann tú sin, ' arsa Pádhra.
Thug sé leathbhróg do Mhicilín agus choinnigh an ceann eile é féin.
"Tá go breá.
Bhí blagaid oscailte ar an fhear tosaigh.
 Nuair a chonaic mé é, smaoinigh mé ar an fhear eile - ar an athair, an duine a chaith an fharraige isteach faoi choim go dtí an áit ar dhual dó bás a fháil in uaigneas agus in éadóchas."
"Ní íosfaidh mise aon cheann acu go tráthnóna, ' arsa sise.
Murach thú ní fhágfainn an baile seo an chéad uair.
Nó b'fhéidir go bhfuil siad sásta cionn is gur chuir mé a oiread de shuim iontu agus go dtug mé fuath dóibh.
Cuid de, go díreach?
Nach ort atá cosúlacht an ocrais agus an ghorta?
D'éirigh sí go tobann.
' Éirigh, ' ar seisean, ' nó brisfidh mé an muineál agat. '
D’fhág sé Lios Caragáin le huacht ag ceathrar acu, a leath ag beirt agus an leath eile ag an mbeirt eile.
Beathach miotalach a bhí ann agus súil amhrasach aige.
Ach ní raibh an scéal chomh sonasach sin ag Maidhc.
Bhí bean an tí ag éirí tuirseach díom.
Seo ocht bpingin déag.
A Dhia!
Ní thiocfadh liom mo shúil a thógáil ón mháistir.
Thoisigh Pincín a tharraingt mo chuid gruaige agus bhain sé mo mhíthapa asam, agus bhuail mé é agus bhuail mé i gceart é.
Thug gach beirt dá raibh istigh cogar dá chéile.
Tugadh brachán fuar agus bainne dúinn mar ba ghnách.
' Tá go riabhach, ' arsa seisean.
Nuair a bheadh an punt sin sa tseachtain agam d'fhéadfainn mé féin a ghléasadh.
Ní raibh aige ach snámh nó bá.
Ach i mo chroí ní raibh mo lúcháir ar aon fhear riamh, ag fáil réitithe le bean an dealbhóra.
Tháinig mé isteach a iarraidh spáide.'
Shíleadar a theacht isteach, ach ar ndóigh, ó bhí an áit istigh lán go draid, bhí sé fánach acu.
Chroith Aodh a cheann.
Bhíomar beirt i ngéibheann.
` Is sibh atá socair suaimhneach istigh ansin!
Ní raibh an leithinis thar mhíle ar leithead, agus í os cionn deich míle ó bhun go barr.
Bhí an fear bocht go maith chuige.
Go hádhúil, bhí daoine ag teacht an bealach eile agus chuala siad an scairteach.
Bhí sí tallannach tobann, faiteach, critheaglach - féadann tú a rá.
Sin anois an t-iomlán chugat. '
D'imigh sí uaidh ansin, agus cuireadh ar mhuin capaill eile í, agus d'imigh sí féin agus a bunadh agus a gcuid maoine soir, ag tarraingt ar Shruth Banna.
Chuaigh sí a bhfolach, líonadh an uaigh go dtí go raibh sí ina mullóg cosúil leis na huaigheanna eile a bhí thart uirthi.
Tá formhór na ndaoine fágtha gan mórán intleachta.
Tadhg Ó hArrachtáin a bhí mar aturnae ag cosaint an Bhrianaigh.
Chuaigh sé amach.
Ar an mbóthar ag dul abhaile a bhí sé nuair a chonaic sé chuige aduaidh an bóthar úd tríd an gcaidhséar mé.
Níor ghnás le Máire Bhán béal bocht a dhéanamh leis na comharsana.
Cá bhfuil an míniú nó an bunrúta?
 "An bhfuil do chuid airgid agat ceart go leor?" arsa an comrádaí bratógach. 
Cuireadh fógra in airde, na páistí ná raibh a ndóthain le n-ithe acu, teacht ar an scoil seo, mar a raibh bia flúirseach agus oideachas ina theannta.
 "Rith!" arsa Mr. Rout go briotach, agus d'amharc sé le súile móra amhrasacha ar Jukes. Thug seisean spléachadh idir dhá chomhairle air. 
Níor chuir siad suim ar bith sa seanfhear liath a bhí ar a ghlúine ar tulg ag urnaí, go dtí gur aithin fear amháin é a bhí eolach ar Éirinn.
 Ach bhí cuma orthu go bhfuair siad uchtach.
` Tá tú ag caint trí do hata, ' arsa guth as an gcruinniú.
' Cheap tú nach raibh sí féin sásta! ' ar seisean agus ionadh an tsaoil air.
Bhí an Bhean Rua ag féachaint ar an bhFear Buí, agus ionadh uirthi freisin.
` Agus Nuala Ní Cheallacháin, ' arsa mise, ` cad é is íde di? '
Rachaidh mise chun an bhaile le cuidiú an Té atá thuas! '
Tháinig tonn mhór amháin, agus nuair a chonaic Pádhraic ag teacht air í bhí sé cinnte go raibh a chosa nite.
Is é an ceann thiar den oileán an chuid is airde de.
Chuir an Spáinn cabhair bheag - dhá mhíle fear nó mar sin.
Cogadh dearg!
A Thiarna, cad é seo chugainn?
Tháinig sé anuas de léim ón áit a raibh sé.
Ansin a thabhairt don té a raibh do chroí agus d'anam ann.
Measadh nach raibh leigheas dó ach leigheas an lansa.
` An duine bocht, go raibh an Rí fabhrach dó! '
` Fíor!
` Dá nglacthá mo chomhairle rachfá síos go teach Bhriain Bhacaigh.
Mo ghrá an Creideamh!
Ní fhaca siad an bheirt stócach a bhí ina seasamh le hais na cruaiche móna, agus a bhí á bhfaire chomh géar sin agus barúil mhaith acu céard a bhí ar bun.
Tháinig ceathrar fear thart binn an tí agus gunnaí leo.
Sheas sé taobh istigh den tairseach agus é ag caitheamh tobac.
Bhain Máire Náblanna súimín as a cuid tae.
Beidh mise pósta dhá bhliain déag agus fiche ag an Inid seo chugainn.
Síos leis.
D'fhéadfainn mionnú nár chiontach mé riamh i bpeaca an bhróid ach nuair a bhínn faoin hata úd.
Thug sé aon léim amháin ina shuí agus tharraing a bhríste air.
Céard mar gheall air go raibh sé ag magadh fúm ar an gcuma sin?
Bhí an solas ag dó leis agus é ag fanacht, ag feitheamh.
Ar an gcaoi sin d'fhás cairdiúlacht agus carthanas eatarthu beirt nach réabfar fad is beo a lá, bíodh gur fada scoite scartha ó chéile anois iad.
"Is mór an sléacht agus an chaill é dá mbeadh neart air, " arsa Micheál.
Agus ansin shocair siad chun suaimhnis agus shiúil leo.
Bhí sé ina ghnás acu dara gach aon Ardrí a bheith acu, ó tharla go raibh siad gaolmhar.
Cloch í seo atá trasna i measc na coda eile.
` Tá biseach ort, a Phádhraic. '
Agus arsa an sagart le fear eile acu: ` An bhfuil tusa anseo?
Chuir tú orm an uair dheireanach é. '
` Tá neart agam.
 'Oíche  dúinn ag Aonach Cros
` Gráinne!
Tá cuma an áthais ar gach duine.
Féach uirthi!
Chuaigh sé isteach.
 "A Jukes! A Mhr. Jukes, a deirim!" 
` Ach anois, charbh fhéidir gur fear é a bhfuil cumhacht aige i bpolaitíocht? '
 "Soir?" ar seisean arís, agus tús an iontais ag teacht air.
Bhí Pádhraic ar bhealach cuidiú maith a thabhairt uaidh ar an mbealach seo mar gheall ar an gcineál áite a raibh sé ag obair ann agus bhí a bhail air.
D'éirigh Anna Chatach agus chuaigh sí amach.
Cad chuige nach ligeann sibh dom mo smaointe a nochtadh?
D'ordaigh siad amach iad agus chuaigh siadsan ina n-áit.
 Ansin chuir an tuile chainte a chuala sé aige, de chaint nach raibh intuigthe, chuir sí ina cheann gur fear mire a bhí aige.
Ach chuirfeadh seisean eagla air.
Nach ag mairgnigh agus ag crúdán riamh a bhí sé! "
Tá cladach mór thuas ann, ná téann an t-uisce go dtí é ach go hannamh.
' An mbeidh tú ar an fhaire anocht? ' arsa seisean.
Nárbh uirthi a bhí an mí-ádh an lá a fuair a fear bás agus ar fágadh ina baintreach í.
Gheit Maidhc.
Teach ceann slinne a bhí ann, agus é dhá stór ar airde.
Thosaigh air arís.
Nuair a casadh Micí Shíle air bhí sé ag seitgháirí.
"Ní bheidh sí ag imeacht go mí na Lúnasa. "
"Teann ort, a Chormaic, agus gabh suas leo, " arsa Sorcha.
"Go seacht soirbhí Dia duit, " arsa siadsan.
Bhí, mar gur éiríodar ar uachtar an uisce.
' Nach bhfuil sé sách luath agam fós? ' ar sise ag teannadh isteach chugam.
B'ionann an rud a dúirt siad agus dá n-abróchaí leis nach raibh fáilte roimhe.
 Thángamar go tréan isteach ina lár.
"Níl neart agam air.
'Caith an rópa,' arsa Niall Beag.
Lig dó ansin.
Agus nach iad atá socair suaimhneach i bhfochair a chéile?
Tá tú féin sásta? '
D'ardaigh Pádhraic an cliabh air nuair a bhí sé lán.
Mo ghrá Dia!
` Ní chuala.
` In aice baile! ' ar siadsan go léir as béal a chéile, agus tháinig racht eile orthu.
Éan beag bídeach atá ann.
Agus níor maolaíodh air fós!
Ní thabharfadh sé leithead pionna ar ór díom, agus bhí an bhean a bhí aige mar an gcéanna.
Mám an tSéideáin.
"Bhuel, " arsa an fear mór, " sin an fhírinne.
Dar leo go raibh siad réidh fá choinne an bhealaigh mhóir arís i ndiaidh an bhéile sin.
I dtaca le cluichí eile, ní raibh mé ach go measartha acu.
Bhí an uile rud i gcóir aige.
Ach, a Rí na Glóire Gile, ba é sin an t-amharc a mhearaigh mo chiall.
Dar diabhal, char lig Goll leis é!
Ní bheadh na pioctúireacha baol ar chomh scáfar ach go bé go raibh siad cubist-classical.
 Ní labhraíonn sise anois ar chor ar bith ar an fhear.
"Bhí Siomán anseo ó tháinig an tráthnóna. "
tinte ag gabháil as.
Anois ná síltear gur le grá don áit ná don mhuintir a bhí curtha ann a thug sé an t-ordú seo, ach le teann oilc agus drochmheasa ar mhuintir na háite, mar go mba mhaith a thuig sé nach mbeadh siadsan sásta leis mar ordú.
D'imigh muid linn.
 Bhí dath álainn gruama ar na machairí faoi bhun an aird a raibh an ghrian ag dul síos taobh thiar de.
Sin dóigh na mban, ag inse na mbréag de gheall ar Dhia.
"Tá siad ar mire.
Níl a fhios agam cé acu is fearr ` Éire go Brách ' nó ` An Seang agus an Sách ' a thabhairt air.
27 Mí Mheáin, 1938.
` De na comharthaí nach bhfuil rún ar bith aige an áit a thabhairt suas, ' arsa Conall.
Bánaíodh an baile.
Ansin chuimhnigh sé go mb'fhéidir gurbh é an chaoi ar ghortaigh Pádhraic é féin leis an bpaltóg a thug sé don bhodach.
Is agamsa atá a fhios. "
Agus ní ina gcodladh atá muintir na dtithe.
Chreach siad Osraí go trom an iarraidh sin fosta.
Ansin thug sé amharc thart ar an charcair.
` Char cheadaithe liom ar a bhfaca mé riamh é. '
Shiúil Aodh anonn agus anall an charcair go tromchroíoch.
Bhí duine éigin ag teacht thart ag cúl an gharraí.
` Ó féach!
"A bhean chléibh, tá siad sin chomh lúfar le giorriacha.
' Ó, a Mhichíl!
An Bhrionglóid Nár Tugadh Aird Uirthi
Caladh Bheiginis.
 an bhliain seo, agus gur chuidigh siad leis na Gaill Ard Mhacha a chreach.
Thug Mac Dearcáin buíochas mór don lia le cois páipéar breac agus amach ar an doras leis.
Leigheasfaidh sin thú. "
"Má tá, níl Tomás soineanta. "
Bhí sí go díreach ag triomú a súl nuair a tháinig an Peata Bán isteach agus cléibhín crotail leis.
D’fhéach sé air go géar.
Ach anseo, i gcruinniú cuideachta agus grinn, níorbh amhlaidh a bhí.
An Bhuíóg
Ar a theacht amach dom casadh fear liom agus dúirt sé go bhfaca sé an timpiste a d'éirigh dom.
Bhí sin ag déanamh buartha do na Gearmánaigh.
Tá an charraig seo ar nós an taistil, gach bior le géire.
Shíl sé go raibh sé ina ógánach éifeachtach nuair a bhí sé ar an Lagán; ina dhiaidh sin, ní raibh ann ach gasúr fostóidh ansin.
"Tháinig tráthnóna amháin.
Chaith mé seachtain ann.
Bhí sí ar a deargdhícheall ag obair, ach mar sin féin, scaoileadh sí rann uaithi, anois agus arís, ar an mbealach seo:
Char dhiabhlaíocht riamh é go dtí sin.
Ní aireodh seisean an bás ar chuma ar bith. ..
Cheap fear na coise craptha go dtabharfadh sé priocadh beag géar don fhear eile.
D'amharc sí thart go hamhrasach faichilleach.
Ach dheamhan ar mhiste leis.
An lá roimh Aonach na Féil ' Bríde bhí Sábha Shéarlais thiar ar an Roisín.
` Tá an ré dorcha ann agus beidh an oíche chomh dubh le pic.
Bhí buaireamh mór ar James ina diaidh.
tráthnóna.
"Anois, " ar seisean, " ná spáráil leabhar ar bith dá bhfuil istigh ansin.
''Castros!' ar sise, 'agus tá a fhios aige go bhfuil tú anseo.
Mise atá ann, Aodh atá ann. "
Cén sórt feola? '
"Beidh sin taghna, " arsa seisean, agus d'imigh sé ón bhacán.
"Breithiúnas Dé ar m'anam, murab fhuil tú marbh, " arsa an tiománaí.
Ba sin an rud a dhéanfadh sé.
` A Dhia, ' arsa an tríú fear, ` thaispeáin sé sin an lá a tháinig sé isteach go Doire!
` Bíodh sé agat in aisce, ' arsa Pádhraic, ` más breá leat é; fuair mé féin go réidh é. '
Go dearfa, níorbh ea.
Ansin ba ea a chualadar an ceol ag teacht chucu ar uachtar na mara, ceol bog binn brónach, ceol aoibhinn, ceol nár chuala siad a leithéid cheana riamh.
Bhí cuid acu ag rá nach bhfaca siad é le seachtain, agus bhí cuid eile acu ag rá go gcaithfeadh sé gur bás tobann a fuair sé.
"Rinne mé sin, " arsa an geafar.
Dhéanfainn mo shíth leis sin 
Buaileadh na Lochlannaigh.
Thit Cormac agus briseadh a dhroim agus a mhuineál.
Chreach sé Laighin agus mí, ach ní dheachaigh sé riamh ní b'fhaide.
 Thiocfadh dó." 
táthar ag déanamh réitigh i lár an tSratha. "
"Bhuel, " ar seisean, " má phósann tú mise, tá mé sásta cur suas leis an uaigneas. "
Thug mé rabhadh daoibh an lá fá dheireadh agus nach sílfeá gur leor sin?
Agus ba bheag sin de.
Ach ní mór duit a bheith cúramach.
''A Chastros, a ghrá mo chroí,' arsa sise, 'cad é atá ag teacht ort?
"Creidim gur Big John a rinne réidh seo duit, " ar sise.
 Bhíothas ag brath dhá chéad cúilí a chur síos ansin.
Tháinig sé isteach agus shuigh.
Má b'fhíor dóibh bhí siad sásta a dhul chun cogaidh leis an Rialtas.
Na mná raimhre '
Ní raibh Frainc é féin mórán ní b'fhearr ná mé.
Chuaigh sé suas ar an chart arís.
Agus tá súil as Dia agam go mbeidh an t-ádh air. '
 "Bhuail sé mé," arsa an dara macán go fíochmhar. 
Chonaic sé go raibh sé ina chodladh go sámh.
Ach ba bheag den scéal a bhí inste aige gur baineadh stad as i lár an fhocail.
B'fhearr léi an fhearg féin ná é sin.
Shíl a muintir go raibh an bás aici.
Bhunaigh siad cill agus teampall ann.
Cuas an Mhadra.
Léigh mé ar ghnúis Liam gach Yes, Sir!
 D'fhágamar ina luí sa leaba é.
Tá sé ag cur sneachta.
Shuigh sé go bhfacthas dó nach raibh méadú ar bith ag teacht ar an chuideachta agus ansin d'éirigh sé.
Thug sé iarraidh ar a cheann a thabhairt thart go ndearcadh sé amach.
Ní raibh sé tugtha do chur thairis go tintrí ar feadh m'eolais air.
Thógadh sé an céad eile ar iasacht as an mbanc.
Ní fhaca mé milseáin chomh holc riamh.
D'éist an fear dlí leis go foighneach.
Agus bhain.
 Thug Jukes suas é. 
nó níl dúil ar bith agam ann.
Cuireadh anuas faoi dhéin na gcártaí mé, ' arsa an guth taobh amuigh.
Tugadh Tobar an Bhracháin air i ngeall air sin agus lean an t-ainm sin air ó shin.
Tá sé ag gabháil ag obair.
Tráthnóna bhuail pian isteach ina chluais é.
Leis an áthas agus an lúcháir a bhí ar na fearaibh fáin seo, cheapfá gur dream gearrbhodach a scaoilfí abhaile ón scoil a bhí iontu.
Rinne sé sin, agus má rinne féin ní raibh náire ar bith dó ann.
"Peata cleasach, go díreach, " ar sise.
Tháinig Aodh isteach.
Ní chuirfeadh, nó bhí muintir Mharcais dona go leor gan comhla an sciobóil a bhriseadh orthu.
 Bhí a fhios aige go raibh a leithéid ann, an dóigh a bhfuil a fhios againn uile go bhfuil bithiúntas agus gníomhartha fuafara á n-imirt ar an domhan.
 Níor bhog sí, níor thuig sí é, agus b'fhéidir gur shíl seisean gur i mBéarla a labhair sé.
Dar le Dearcán go raibh an chanúint simplí go leor ach go raibh an chiall cineál dorcha dothuigthe.
Níor chuimhneach le Micilín a thabhairt faoi deara mar sin cheana riamh, agus thoisigh sé á bhreathnú go géar.
D'fhill na Breathnaigh ar ais go hInis Gé gan cur isteach ná amach ar an mbaintreach fir bocht.
Arbh ionadh dó a bheith báite inti?
Tá cur agus treabhadh á dhéanamh ann go healaíonta saothrach.
Bhí an ceann a raibh sé ar a lorg ar iarraidh.
` Ní féidir sin, ' arsa mise.
Bhéarfaidh sé croí dúinn. '
Le sin go díreach tig Robinson isteach.
Thoisigh an troid.
Bíonn an fhuiseog ag gabháil cheoil an mhórchuid den bhliain.
Sin a raibh den chomhrá sin.
"Sin féin an focal fíor, " arsa Nóra.
Dhearc an bheirt ghasúr ar a chéile.
Agus an léimneach a bhí orthu!
' Is í atá uaim. '
 "Ná cuireadh rud ar bith driopás ort," arsa an Captaen, agus é ag monabhar go tiubh.
Agus nach agam a bhí an choisíocht an uair sin!
Clais shocair í seo.
` Nach ait an rud é, ' arsa Pádhraic, ` nár críochnaíodh slat an droichid riamh?
B'éigean do Ghráinne deifir a dhéanamh ar eagla go mbeadh an carr ag fanacht léi.
Ní raibh tráithnín amháin féir ná cineál ar bith eile ag fás uirthi.
"Chuala Sloth é, ach má chuala féin, níor lig sé a dhath air féin.
` Ní mé, ach tusa, ' arsa Tomás.
Bhí sin os a chomhair bád iascaireachta a bhí ag tógáil eangach a bhí curtha ó oíche.
Ní raibh an rathúnas ná an saibhreas céanna ann, faraor!
Ina dhiaidh sin, is doiligh a bheith cinnte.
Bhí a fhios agam go raibh sé marbh.'
Sliabh Bharra an Dá Ghleann.
Bheadh sé fliuch báite.
` Is fearr í ná tú féin dá fheabhas thú! '
 Tháinig tonnta eile thar an droichead.
Tarrier Jolly Rikes a thug sé leis.
Paidí Bhell á rá nach raibh ann ach scoith gadaí agus go raibh daoine bochta scriosta aige.
Cén chabhair duit é?
Bheadh amharc eile aici ar an spaga, le croí agus misneach a thabhairt di.
"Caithfidh sé gur crambaí a tháinig air, " arsa Caitlín.
` An síleann tú, ' arsa mise, ` gur laochra nó lucht saoirseachta Laochra na Saoirse? '
' Tabhair póg dom anois, a chuisle, ' arsa mise, ' aon phóg amháin. '
D'fhág an bás croí brúite ag Sábha; agus d'fhág sé ualach fiach uirthi.
` Tá, ' arsa an t-eolaí.
Nach airgead é sin? '
Cá bhfuil mé? '
Rinne sé gáire beag.
Tháinig an geimhreadh fuar, fliuch, diolba.
Níor lig an eagla do bhunadh an tí lámh a thógáil.
 Ar ndóigh!
Ag cur lámh in do bhás féin atá tú! "
"Bhí sé é? " arsa seisean go fonnmhar.
Is gearr a bheadh scilling ag imeacht go dona.
Brostaigh ort mar dhéanfadh peata. '
` Tae agus tobac is ciontach leis an meath atá ag teacht orthu, measaim féin.
Stop Press!
Ach faraor, chuaigh am fairí thart.
Fear a dheargadh go luath a lann. 
Bhí an brúta ina shuí de léim.
` Tá an fear istigh ar a chuntas ó thráthnóna. '
Agus bhí an tor dubh sin ag damhsa agus ag creathadach go hiontach nó bhí néal as Tír na hÓige ag titim ar an fhaireachán uaigneach.
Thit mé amach leis an fheirmeoir agus d'fhág mé é, agus tá mé ar tramp ó shin. "
D'imigh muid linn.
Deireadh siad nach raibh blas ar bith air go dtí sin.
Ní raibh aon doicheall ag ceachtar acu roimh an duine eile mar go raibh dáimh ghaoil ag na mná le chéile.
` A Naois, ' arsa fear an tí i ndeireadh báire, ` ná bí ina dhiaidh ormsa.
Bhí an t-airgead le fáil agam.
Tá Anna Chatach atá ina cónaí thuas ansin, tá sí dóighiúil.
Ar feadh na hoíche ní raibh ann ach damhsa agus ceol, greann agus spórt.
Cogadh! Dar liom go bhfuil mé féin agus m'athair chomh heascairdiúil i dteach suaimhnis agus súgartha le tua chatha i gcliabhán linbh.'
 An cealgaire!
D'fhág Siomán slán acu.
Agus anois bhí sí ina ceann an tríú huair.
 Ná bí ag dúil go…" 
 Is iomaí uair a d'inis mise dó nach raibh aon áit ar an domhan a raibh ór le fáil le cruinniú ón talamh.
Bhí an bord beag clúdaithe agam le hór.
Níor dhual dó aon mheatacht a bheith ann; agus ní raibh.
Tugadh an bhean leathmharbh chun bealaigh.
Tá an t-éan seo go measartha mór.
Bhí geall amuigh idir Micilín agus gasúr eile, gach duine ag rá gurbh fhearr a dhéanfadh sé féin cleas na luchóige ná an fear eile.
Ba é Micilín a ghnóthaigh é.
Leac na Mairnéalach.
Ní bheadh aon ghair ag duine an bealach a dhéanamh abhaile.
Ní dhéanfaidh mé féin deireadh iontais de le mo sholas.
An duine bocht!
` Soir, siar, ó dheas, ó thuaidh, Gaoth, grian, grinneall, cruach!
Nach air a bhí an mí-ádh nach raibh rud ar bith aige a dhéanfadh solas.
 Thit, go suaimhneach, agus go dáigh - agus b'fhéidir go héadóchasach.
Ní thomhaisfeá go deo cad é an rud é.
Fiabhras.
Bhí luí gréine ann.
Mo ghráin thú! '
Is go n-íoca tú póg a mhná. 
 "Tá! Go hiontach trom - go hiontach trom.
Tachtadh é le cnámh bradáin tuairim an ama chéanna.
I ndiaidh é a mháthair a chur bhuail uaigneas é, agus ní raibh sé ábalta codladh sa teach ní b'fhaide.
Comharsa ba ea é.
Bhain an píopa as a bhéal agus rinne iarracht ar labhairt.
 Is dóiche nach bhfaca.
Ach an t-athrú a bhí uirthi!
` Ag teastáil uait a bheas mé, agus ní ag dul chugat, ' arsa Maidhc, á dhíriú féin suas agus faghairt ina shúile.
Chuaigh Iodálach thart agus gléas ceoil aige.
Cuireadh an dlí air agus cuireadh thar sáile go deo é.
' Cá bhfuil sí?
Agus arís bheir an imní air agus thiontaigh sé anonn agus anall ar urlár na carcrach.
Ní áibhéil ar bith a rá go bhfuil an bharúil seo éigeart ó thús go deireadh.
Nár fhága mé seo go ndeachaigh sé faoi neasacht poll cnaipe dom é a bheith agam.
`"Droichead ar gach sruthán,
Thiocfadh leis iad a chur ar crith le heagla roimhe.
Ar an bhealach isteach ó gharraí an adhmaid d'amharc sé ar an spéir - bhí spéir gan spiorad ann; bhrisfeadh sí.
D'amharc sé síos ar chríoch Uladh ó dheas.
Chonaic cuid de na bochtáin eile mé.
"Ní shílim, " arsa Frainc, " gur crime ar bith ceachtar acu. "
Bhí aithne agam airsean le cúig bliana déag.
‘ Ceo ar Mhuisire’s Clárach lom
Níor fhan sé le torann a chos.
Bhí lorg fola ar a láimh nuair a thóg sé den chois í.
Chaoch an fear rua air, agus chuir sé cár air féin, agus ansin thiontaigh sé uaidh.
Thrácht sé ar an mhaide bhriste.
Ach bhí siad buille ní ba luaithe ná é sa siúl.
Ní raibh léamh ar an ollghairdeas a bhí ar fud an bhaile an tráthnóna sin agus go ceann seachtaine ina dhiaidh.
Thit sé siar ar ais ar an urlár.
'Gabh aníos, a thaisce, agus gabh a luí,' arsa Nuala sa deireadh.
Lean sé dó oíche agus lá ar an tóir go géar go bhfuair sé faisnéis ar deireadh go raibh sí ag cur fúithi thiar ar an bhFál Mór.
Éist!
. .. Tháinig gráin orm.
‘ Inis an méid seo dom, a Athair, ’ ar seisean.
Bhí muid fá dheich slata den iomaire cinn nuair a léim pleotaí giorria amach as an choirce, agus thar an chlaí leis sa dara léim.
Nuair a bhí sé taobh amuigh den bhaile stop sé.
' Níl, ' arsa Burns.
Is í seo an chéad chuid den gcnoc lasmuigh den gclaí mór.
Dá ndéanadh an eochair aon torann!
"Dá dtéadh chaithfí deireadh a chur leis, nó an dara duine a rachadh sé thairis gheobhadh sé bás taobh istigh de bhliain. "
An Seana-Thúr.
"Agus, a chroí, ba iad do mháthair agus mise a bhí mór le chéile. "
` Bhí mé ag brionglóidigh dhá oíche ó shin go bhfaca mé slua mór daoine mar bheadh sochraid ag dul isteach an geata ag reilig Chill Muire, agus mo choinsias féin ní raibh mé saor gan imní a bheith orm.
Dílleachta a bhí ann, agus ní raibh de chomrádaí aige ach deirfiúr amháin a bhí suas le scór bliain níos sine ná é.
Ansin, le dhá lá anuas chuala mé an chearc phlucach ag glaoch mar bheadh coileach ann, rud nár thug mé faoi deara cheana ón am a bhfuair bhur n-athair bás, go ndéana Dia trócaire air.
Tá Labhrás féin agus Máire Rua tar éis bháis le mórán aimsire, gura maith an mhaise dá n-anam é!
Bhí cailíní óga ann, agus iad ag brú isteach go faiteach, agus cuid mhór seitgháirí acu.
An dóigh libh go bhfuil, a mhná óga?
Ach ní raibh teach le fáil sa tsráid bheag.
` Sin deartháir na seanmhná a rinne an osnaíl.
Fear a dúirt gur ag a leithéid seo de bhoc mhór a bhí an problem.
Anois nach measfadh duine gur gnás díchéillí neamhthairbheach a bhí ann?
` Ní hea, ach i dteach na ngealt, ' arsa duine eile.
Bhí mé ag iniúchadh ar an leath a bhí ar an mbóthar.
Leagadh an dol go diabhalta maith.
Cogadh!
' Cé mhéad? ' arsa mise, go neamhshuimiúil.
Ba mhaith an mhaise don bhaintreach é, céard a dhéanfadh sí ach an scéal a chur i gcluasa a gaolta, agus d'ionsaigh siad an bodach agus bhuail leithead a sheithe air, go mb'éigean dó na caoirigh a thabhairt ar ais.
Chuaigh leathuair thart ach ní tháinig an sagart amach.
Tháinig an chaint chugam.
"Ná tabhair aird ar an phian, " arsa Máire.
Scairt sí liom, ` A Chathail, cad é atá ag teacht ort? '
Loisceann an triomach sa séasúr an áit seo.
` Inchurtha le Deirdre lá ar bith, ' arsa mé féin.
 "Tá siad caite ar ndóigh, a dhuine uasail." 
 Le sin d'fhág sé síos an t-arán agus fuair sé greim caoil uirthi, agus phóg sé a lámh.
"B'fhéidir, dá mbíodh a fhios agat, go bhfuil suim mhaith airgid i mbanc acu, " arsa Beití.
Chuir Aodh an síol.
` Liam Ó Ceannfhaolaidh agus a bhean, ' arsa sise.
 Bhí glór íseal éagaointeach ag teacht as an taobh thall den chiúnas, gearán síoraí ó fhíochmhaire an anfa.
B'fhada uathu é.
Tháinig fonn tobann ar an tseanduine a bheith i gcaidreamh leis an tráthnóna deireanach seo.
Ní béic a lig Máire aisti ach uaill.
Ní fhaca an mac seo bean dalba nó cailín dalba riamh nach raibh fonn air teitheadh.
Ba mhaith an chuimhne a bhí aige ar an chéad lá a tháinig Tomás chun na scoile, agus an scotbhach gáirí a d'éirigh nuair nach dtiocfadh leis sloinneadh ar bith a thabhairt air féin.
Tháinig an t-allas fuar amach ar chlár mo éadain.
De réir a chéile chuaigh an cholainn as a amharc.
Chuir mé féin beannú ar an obair.
Leag sé a ucht ar an chlaí agus d'amharc sé thart ar aer agus ar talamh.
Dar fia!
` Dar fia na coille rua, a Mhicilín, bhí an ceart agat! ' arsa Pádhraic, agus crith ar a ghlór; ` bhí an ceart agat; go cinnte tá na taibhsí amuigh anocht. '
Cloíodh Dost bocht gan mórán trioblóide agus ní chualathas iomrá air féin nó ar sheitreach a chapaill ón lá sin go dtí an lá inniu.
Bhí Marcas ar a chois go luath ar maidin.
Bhí sí lách geanúil.
Rinne an stáidbhean gáire.
Chonaic sé gasúr na gcos mór agus chuir sé sonrú ann.
"Níor mhaith.
Ar a shon sin, chuireadar gráin orm.
D'éirigh leis an mBrógánach fáil isteach go réidh lá na vótála.
Is ag an dá ghabhar a bhí an ceart.
Thug Croíán iarraidh a theacht den bheathach, ach ní ligfeadh an marcach dó.
Tí siad sinn agus stadann an ceol agus na gáirí.
Maith go leor.
Céad bliain i ndiaidh an ama seo ar a bhfuil muid ag trácht, tháinig Aodh Ó Néill anall le slua fear go Caisleán na Finne.
 Hé! an gcluin tú?" 
‘ Cad tá uaibh? ’
Rinne mé mo dhícheall í a choinneáil fad mo sciatháin uaim, ach ní raibh gar ann.
 Níor smaoinigh sé riamh a insint ar thaitin an t-ainm leis.
Shiúil sé síos agus aníos, síos agus aníos.
 "An gcluin tú, a Jukes?"
Ach léine bhán is brat ciar; 
"Nuala, " arsa seisean, go hachrannach.
 An mhuintir a bhí loite thug sé féin an t-airgead chucu go dtí an dara dromán.
Ba sin Nuala ag gearradh suas stiallta línéadaigh le coinnle roisín a dhéanamh; Róise ag déanamh toirtín as min seagail agus brúitín.
       Ó nua-Chnoc Chéin Mhic Cáinte!' 
Chruinnigh cuid fear an ghleanna agus amach an cnoc leo.
Bás den ocras a fuair na Dálaigh.
Fiú dearcadh ina dhiaidh, féin, ní dhearna sé nó go raibh sé ag tarraingt ar cheann an bhóthair.
Béaloideas na sean, arsa sibhse.
Is iad na lochtanna iad:
 Tháinig an dara hinnealtóir aníos chun an chomhraic le rúchladh.
Na maidí!
Chuaigh na huaisle a gháire.
Fear i measc cáich.
Thost siad.
Níor shíl sé mórán den chuibhreann úr.
Bogfaimid linn.
 "Scuabadh ó cheann go ceann í, dar Dia!" arsa Jukes. 
"Tá trí cinn déag agam.
Ach tá oidhreacht amháin ag an nGael nach dtuigeann sé féin féin an tairbhe atá ann, is é sin creideamh láidir agus dóchas daingean.
Is í an eagla tús an eolais.
Duine iontach a bhí ann.
Bhí sé ag caoineadh.
Shuigh sise ar chathaoir cois na leapa.
Bhí sí marbh.
Thuig sí as sin go raibh sé i dtaca an lae.
An ar shiúl ag cuartaíocht a bhí sí nó an i bhfolach a chuaigh sí gach tráthnóna nuair a thug sí fá dear ag teacht é?
 B'éigean dó gurbh í.
` Thú féin, ' arsa Séimín.
"Bhí tú fada go leor thall.
Nárbh í an ghaoth a bhí gan chroí, amuigh úd!
Chuirfeadh an guth sin na cuacha a chodladh. '
` Ní raibh sé i bhfad ag foghlaim Béarla, muise, sílim. '
"A Mháire, " arsa Nóra, " ar chuala tú go bhfuil Siomán le ceann sclátaí a chur ar an teach?
Táid ann fós.
Ansin thóg sé caisleán ann.
` An traein!
Deir an leabhar sin gur loic Maoilsheachlainn agus gur bhuaigh Brian an cath.
Dhearc na fir ar a chéile.
Ní thiocfadh dó gur ceol saolta a bhí ann.
` Go dearfa duit, ní bheidh, ' arsa Eoghan.
 Tá a fhios agam áit shuaimhneach a bhfuil dornán leanna i mbuidéil acu ann…" 
` Ní dhéan sin difear ar bith, ' arsa an Bacach.
Sin isteach go teach na croise iad.
An gcluin tú é ag caint?
Níor chuimhníodar riamh go mb'fhéidir gur Cocs agus Bocs a bhí orthu.
Gort an Aird.
       A dhúblas féile is fáilte
Tá an cúl donn; tá na taobhanna donn ach go bhfuil cleiteacha beaga bána ag bun na n-eiteog.
An Inneoin.
` Dheamhan cos ná cos muise.
Bhí tiontú an tsrutha ann.
Tine!
sin á mhearú agus á mharú.
Ansin tháinig sagart óg láidir ó Chontae Luimnigh agus chuaigh sé in airde ar an ardán.
Níor ghnách le léaspáin ar bith a bheith ar na súile ag fear an ghaimbín.
Beidh ordú aigesean tusa a mharú má thig leis é, ach ní bheidh sé ceadmhach agatsa eisean a loit nó a ghortú.
Níl neart air. "
Ach ina dhiaidh sin bhí eagla ar a lán go bhfaigheadh ionadaí an tiarna talún isteach.
Lánúin óg i ndiaidh a bpósta!
Bhí sé fionnrua sa ghruaig agus mise donn, agus sin an chéad difear a d'aithneofá eadrainn.
Bhí sí cumtha agus bhí sí láidir;
Bhí rud amháin, ar chuma ar bith, a chuir áthas air.
` Bhí, cinnte, ' arsa an ceathrar eile.
An Gort Fliuch.
"Tá, " arsa mise, " seanduine a casadh amuigh ansin orm.
níor éirigh dhó ach gur briseadh suas a thaispeántas breá a bhí os cionn dhá fhichid bliain ar an mbóthar.
Isteach leis an chuilceach i dtrí coiscéimeanna stráiciúla.
Rinne.
Leac an Phoirt.
Mheastaí gur fearr agus gur láidre na rútaí ná na duilleoga.
Bhí sí ag rácáil agus ag ransú ar fud na gríosaí leis an tlú.
Bhí a lán gaolta aige chomh maith, agus bhí iomrá ag dul thart go raibh neart airgid aige agus go raibh sé ag ceannach vótaí.
D'inis Pádhraic dó an chaoi a raibh an scéal aige, agus go mbeadh air a bheith ag glanadh leis ar dheireadh na seachtaine.
Ba mhó a bhí sí ina máthair aige ná ina deirfiúr.
Shuigh siad thart ina bhfáinne ar an urlár, ach ní raibh a sáith solais acu ar an tine.
Tháinig sé gan chuireadh gan iarraidh, ach má tháinig féin chan ó láimh fholamh chun a bhéil a bhí sé.
Dá mbíodh sí cinnte.
Chuaigh siad síos an bealach mór agus lámh Dhiarmada thar a muineál.
` Is breá ábalta an cailín í, ' arsa bean acu.
Tá, tá an bealach mór olc.
Ag dul amach do Phádhraic bhí Micilín Pheait amuigh roimhe.
` Leoga, más é féin, ' arsa an tseanbhean, ` ní náire dó bualadh ar amhrán.
 Níor tugadh comhrac ar bith dóibh.
Chuaigh Beití Shíle thart taobh thíos díofa, agus í ag tiomáint gamhna a chuaigh ar seachrán.
       Cloífear na laochra linn
'Bhreathnaigh sé thart uile mé agus an bród air.
Seo, beir ar do hata, agus téanam liomsa. '
'Dar mo chlaíomh cruach!' arsa Conn Ó Domhnaill, ag éirí corrach ar a cheannadhairt
 Tháinig mearbhlán ina cheann.
Agus ansin rachadh an bheirt suas an staighre go suaimhneach.
"Agus ní mó ná go bhfuil cearc ag breith agat an t-am seo den bhliain? "
 "Agus ar fhág tú amach an t-ionad?" 
Is beag is lú orm ná fuil fear a fheiceáil ag éirí fuar. "
Is minic a bhíonn daoine seachránacha ag caitheamh na hoíche ar na suíocháin úd.
Na daoine ar mhullach a gcinn ag obair ó dhubh go dubh agus ó cheann ceann den bhliain, agus an uile bhlúire de thoradh na sclábhaíochta go léir agus de thoradh an allais go léir ag imeacht sa chíos.
Ná síleadh aon duine ar an chaint seo go raibh mé riamh millte.
` Muise, leoga, a stócaigh, tá an gheanúlacht ionat, cér bith duine a dtug tú uaidh í, ' arsa an bhean.
` Ní chuala tú fá do mháthair go fóill? ' ar seisean.
Dún Ailigh ar an chnoc, agus fuacht an gheimhridh taobh amuigh de na ballaí.
"Ní bheadh amhras orm ná bhí sin amhlaidh, " arsa Micí Shíle.
Is cosúil gur theastaigh uaidh a bheith i láthair ag cruinniú an Gháinneardaigh ach gur cuireadh moill air.
"Tá sin fíor, " arsa Frainc.
Bhí cnoic ísle i bhfad uaidh ar imeall an domhain.
Bhreathnaíodar ar na crúite agus chuimleadar iad.
Bealach Eoghain.
Thug sí a haghaidh airsean.
Bhí a cuid súl á dhó.
Bhí óráid Robert Emmet ar a theanga aige, agus cuid cainte Mheachar an Chlaímh, agus an cuntas atá tugtha ar an mhaidin a crochadh na buachaillí i Manchain.
Bhí an seanfhear chomh hard agus chomh scaoilte le Cormac é féin.
Ach bhí Dia á chumhdach.
Casadh seanduine orm.
Ní raibh sean-Aodh ag labhairt.
Ní mó ná go raibh an greim deireanach ite ag Conn Ó Domhnaill nuair a d'imigh sé go bhfaigheadh sé ceathrú uaire leis féin ag amharc ar an each.
Seoladh isteach í.
An Críostaithe iad?
Sheachaid sí an muga ar Phádhraic.
Cuireadh duine síos chun an chladaigh agus dúradh leis ceithre shliogán bairneach a thabhairt aníos.
"Ní thug an bás mórán scéala don duine bhocht, " arsa fear eile.
Chaith mé ní b'fhaide ná shamhlófá ag machnamh agus fá dheireadh rinne mé rogha ortsa agus thug isteach thú.
Ó na Sasanaigh a d'fhoghlaim na hÉireannaigh gach uile ní fá chleas na gCoimisiún.
 Dingigí suas iad." 
"Cumhdach an Rí orainn! " arsa Máire.
Ach bhí sé i ndán don bheirt bhan chéanna tuilleadh teagmhála a bheith acu.
Nuair a dúirt sé gur ghairid uaidh an bás d'amharc mé air agus thuig mé go soiléir nach mbeadh sé beo bliain ón lá sin.
Lasair bhán anseo.
Tháinig an chréachta ar an chuid eile, agus fágadh sínte le taobh a chéile sa reilig iad.
Bheadh ciall ansin.
Tá sé ar bhruach na faille ar thaobh an Oileáin Mhóir seo.
Casfar cailíní ort atá dhá uair dhéag níos fearr ná Róise Óg Ní Dhochartaigh. '
Seachain teach na gCorragán go raibh tú anseo seachtain. '
' ' Bhfuil tú ag déanamh maith? ' arsa seisean.
"Ceamach de dhuine folamh é. Ní mórán cabhrach a thig leis-sean a thabhairt.
 Baineadh léim mhillteanach as, nó shíl sé gur maidí a bhí iontu. Chaith sé siar a cheann.
Bhí Peatsaí agus a chúl le balla aige agus a dhá shúil dúnta.
Ach ná bíodh amhras ar aon duine faoi sin.
Ghluais linn tríd an sneachta.
Ach má roinn Brian Éire le Maoilsheachlainn, níl amhras ar bith ná rinne sé an éagóir air ina dhiaidh agus bhris sé a fhocal.
Isteach chun an tí leis an bhráthair.
` Fágfaidh sé na Laochra gan taisce ar bith agus tá cuid mhór airgid cruinn acu.
Tusa Banríon Shasana agus mise Banríon an Iarthair agus is beag mo bheann ort. "
Ach ní théann thar chomhar na gcomharsan.
` Chonaic, ' arsa mise.
tá cailín le fuadach.
Chuaigh siad i bhfolach ar chúl an chlaí.
Ach buaileadh go millteanach iad ag Ceann Fuait.
Ní chreidfeadh Tomás Beag iontu go dtáinig fear amach roimhe ar an droichead bheag ar uair an mheán oíche, agus tábla agus paca cártaí leis.
Ach níl amhras nó d'fhóir an cubism do na samhailteacha seo.
Thost siad araon.
Nuair a chuala na páistí géim an asail, ritheadar go dtí an doras.
` Ní raibh a fhios. '
Ba sin tuilleadh de chuid oibre Bheití Shíle.
"Is measa duit i bhfad Hiúdaí Chonnacháin ná Máire Dhubh, " arsa Seán.
` Duine de na fíréin, cinnte, ' arsa m'athair.
Stad fuaim na cloige.
"' Raibh what? " ar seisean, ag breathnú idir an dá shúil orm.
An daille a bhí air?
Agus goilleann an dóigh sin go millteanach orm.
` Ara, tá mé bodhar agaibh, ' arsa Séimín, agus fearg ag teacht air.
Nuair a théadh siad amach ar maidin agus iad ar meisce mhionnaíodh siad agus mhóidíodh siad go mbeadh cuid de na ` rebels ' isteach leo tráthnóna.
Bhí sé ina áidsint ag trí thiarna.
Nach rabhadar sásta gach uile shórt a dhéanamh dom?
Dá mbíodh a oiread agam leatsa b'fhéidir go mbeinn sásta liom féin. '
Míle buíochas le Dia!
Bhreathnaigh an seanduine an obair a rinneadh agus tháinig taitneamh ina shúil.
Sin a raibh de sin ag an chuideachta sin.
Nuala Ní Chorragáin, an ceann is sine de bheirt iníonacha Dhonnchaidh Uí Chorragáin, an bhean.
Oíche bhreá spéirghealaí a bhí inti, agus, seach oícheanta an domhain, Oíche Shamhna.
Sea, bhí sí aige ceart go leor; bhí an méid sin den ádh air, ach. ..
Táid meidhreach ar bhealach faoi leith i séasúr seo an éaga.
 Ní raibh dul agam gaoth ar bith a chluinstin. 
Níor chuala aon duine acu aon iomrá go raibh sé ag éileamh.
Bíodh ciall agat, a bhean na gcarad!
Níor bhain sé i bhfad asam tabhairt fá dear go raibh fearg ar Chathal agus go raibh an bhean ar a dícheall ag iarraidh é a chumhdach.
D'éirigh mé ar mo chois dheis ar maidin inniu, sin nó d'éirigh na Connachtaigh ní b'fhéile ná ba ghnách leo a bheith. "
Chuaigh sé thart ar an charraig agus fuair sé bean Mhic Dhomhnaill ina suí ar bhruach an tsrutháin ag amharc soir.
Tá a ainm féin ar gach ceann acu.
Deirtear go bhfuil an chuid den oileán atá ar an taobh thoir den chlaí seo beannaithe, ach nach bhfuil an roinn thiar.
Bhreathnaigh sé go suaimhneach iad.
Tá an chuid eile intuigthe.
Agus ba mhaith an mhaise do Mhuircheartach é, níor lig sé teachtaire acu chun siúil gan a bhronntanais.
Castar níos mó daoine orainn.
Bhí cúis staid agam.
Arbh fhiú dom a dhéanamh?
Dhá lá i ndiaidh an ama sin tháinig cárta poist do Phádhraic.
D’inis sí dó i dtaobh na hoibre a bhí agamsa á dhéanamh.
Scéal fá threibh Indiach agus a gcuid eachtraí a bhí ann.
Ba é an Píceach a rinne an bánú sin agus a chuir an fán ar mhuintir na hAilte.
Ach tá airgead a dhíth ar fheirmeoir bheag na Gaeltachta.
 Imigh agus amharc ar an ghloine." 
 D'aithin sé gur dollar airgid a bhí inti, agus lig sé béic leis an iontas.
Ba neamhionann Éire na haimsire úd agus Éire an ama seo.
Ní hé go leor airde a bheireann siad ar churaíocht, mar i ndiaidh a ndícheall a dhéanamh, ba bheag a bheadh dá bharr acu.
Bhí sí ag cniotáil stocaí le haghaidh an mhargaidh.
Dhearc Máire Bhán air le huafás agus le hiontas.
nach bhfuil sé chomh buanseasmhach leis na cnoic, chomh glórmhar leis an ngréin?
 "Ar Mhiss Swaffer a fhágtar an déirc. Ar scor ar bith chualathas i gceann an bheagán laethanta gur bhronn Mr. Swaffer teach ar Yanko - sin é an teach a chonaic tú ar maidin - agus tuairim ar acra talaimh.
` Bhí go maith is ní raibh go dona.
Dúirt mé féin nach raibh san am i láthair, ach go raibh mé ag obair thuas i gCarluke gur éirigh mé tuirseach den áit agus gur fhág mé é.
 An nóiméad a bhfuilimid ann.
Ní thug aon duine freagra air.
Ina dhiaidh sin, bhí na smaointe 
Bhí sé ag cur corrfhocal inti nach raibh mórán tairbhe iontu go dtí i ndiaidh na Samhna.
' ' Bhfuil locht air? ' arsa Séimí.
An sagart paróiste a bhí os a gcionn bhí Gaeilge bhreá aige.
B'aisteach an chabhair a bhí ag Fianna Éireann an lá sin:
"Tá sé chomh maith agat sin a rá ar scor ar bith.
Thug sé leabhar dó agus liosta de na daoine a bhí le dul ag obair, agus dúirt leis ar chraiceann a chluaise gan aon duine a ghlacadh nach mbeadh a ainm ar an liosta.
Ní raibh áit suí ag a leath, ach ba bheag a ghoill sin orthu, agus go leor de na cailíní bhí siad ina suí ar ghlúine na mbuachaillí thart le balla.
D'imigh siad a mbeirt.
"Ceolfaidh, " ar seisean.
Ón uisce, ón talamh, ón chrann, ón ainmhí.
Mhaígh siad go raibh an rud le feiceáil go minic agus go soiléir.
 Bhí na daoine ag rá go bhfuair Amy Foster amach cad é an sórt fir a phós sí.
' An fear seo a phósadh? ' ar sise tríd an ngol agus iontas uirthi.
Bhí an tae réidh.
Beidh pá mhaith duit, agus ní baol duit go gcuirfear amach ag troid thú. '
Agus déarfaidh mé sin anonn agus anall leis ach an lá inniu a bheith thart. "
Bhí oíche thíoránta aige féin agus ag sean-Eilís.
Ach ní raibh duine ar bith ag amharc orm.
''Tá mé anseo, a chroí,' arsa sise, ag gabháil amach chuige.
'Chan tráth suí é, a shiúr,' arsa Eoghainín Shéarlais.
Áit fionnáin agus fraoigh.
Bhí sé le ceann sclátaí a chur ar an scioból.
Ní hiontas ar bith é na gruanna a bheith fliuch ag muintir Acla mar gur tugadh coirp na n-ógánach sin abhaile chucu ina luaithreamhán gan toirt gan aithne. "
Nár lige Dia ná A Mháthair Bheannaithe!
Cuireadh tús ar an scoil oíche.
Thiontaigh a ghoile.
Agus ní thug sé focal dímhúinte don fhear ná do dhuine ar bith eile san áit ar feadh an ama sin.
"Sin Ard na hAltóra, " arsa Marcas.
 "Humh. Humh."
Chuaigh gach rud chun suaimhnis.
"Níl Bealadán ag déanamh a dhath nach ndéanfadh fiche fear eile. "
Ó!
` Ar ndóigh ní cheapfaidh tú aon choinín má théann tú amach agus do dhá láimh chomh fada le chéile. '
` Tá mise sásta, ' arsa feairín na féasóige tar éis tamaill.
Rinne sí an deifre agus bheir sí ar an bhád.
Casadh leis í nuair a bhí an cruinniú thart.
Bhí an scéal go hainnis acu.
Bhí coileach mór ar an lochta a bhí thíos in éadan an tí, agus anuas leis le neart scanraidh.
RÁCÁIL AGUS SCUABADH - COMHRÁITIGH - SEAN AGUS NUA.
Leag sé an t-iasc anuas ar an talamh tirim, agus bhuail air á ithe ar a sháimhín só dó féin.
Cén áit a raibh sé ar chor ar bith?
Chonaic Sorcha Dhubh é; agus thuig sí é.
D'iarr sé ar Phádhraic cuairt a thabhairt air féin agus ar a bhean an tráthnóna sin ionas go mbeadh faill acu a mbuíochas a ghabháil leis.
"Rachaidh cinnte, " arsa Aodh.
Gan agam ó neamh go lár
Bhí mise mé féin uaigneach.
Ní chaitheadh siad aon snáithe éadaigh!
' Éirigh, a Ghoill, agus bí ag teacht liom, ' arsa mise.
Ní thiocfadh leat a rá go raibh aon chuid mhór céille againn.
I ndiaidh searradh a bhaint as féin tharraing sé amach a phíopa agus thoisigh air á líonadh.
' Do chrochadar na sagairt.
"Is tú an dobhrán ceart! " arsa m'athair.
Bhí cosúlacht air go raibh rud éigin ar intinn aige, rud éigin a bhí ag déanamh imní dó.
Níor thamhach táisc rud ar bith riamh go dtí sin.
Is deacair an óige a chloí.
"Ní bheidh, leoga, muise.
Cá raibh an gustal?
Tá na páipéir á sciobadh ó na buachaillí atá á ndíol.
` Dar fia na coille rua, cá bhfuair tú é sin?
B'éigean cead a chinn a thabhairt don phríosúnach.
` Ní thig a shéanadh nó tá an salachar ar an saol, ' arsa mise; ` ní thig a shéanadh nó tá sé daonna. '
Ach níorbh amhlaidh a bhí.
"Uaigneach?
Bhí iníon ag `Progaidh', girseach bhreá.
Agus ní raibh na comharsana amú go mór.
` Tá mé ag déanamh nach bhfuil, ' arsa an cailín.
"Bean bhreá a bhí inti, " arsa Aodh go soineanta nuair a thost sé tamall beag.
Bhí an Gabhar agus scata de na gasúir ina suí thart ar bhord a bhí thall faoin bhfuinneog agus iad ag imirt chártaí.
` Ná fág thusa an chuideachta mar mhaithe linne, ' arsa Nuala le Naos nuair a chonaic sí é ag teacht leo.
Suigh síos ar an chathaoir sin. "
Ní dheargfaidh arm orthu.
3 Meán Fómhair.
Gníomh ar bith dá ndearnadh riamh tig liomsa a dhéanamh, más fíor dom féin.
Scairt sí.
Agus seo chugainn cúipéar.
` Ní ag suí a tháinig mé, ' arsa Doiminic Buí.
`Tá sé orthu !'
Tháinig dath ina leicne.
"Ba é an buachaill dáimhiúil nádúrtha é, " arsa Caitlín.
Ar ndóigh ná síltear go bhfuil siad ina muinín mar theanga.
Bhí an pionta ar shéala a bheith diurnaithe ar scor ar bith aige.
Leis sin léim an cat anuas den bhord agus amach ar an urlár.
 "Tá agam leis na dollair a chruinniú," ar seisean, ag iarraidh trua ar Mr. Rout, agus aoibh thruacánta air. 
Agus b'fhearr dó é.
'Má chuirtear cúl ar an deoch,' arsa sise.
Fionn agus a bhunadh, ba iad a mharbh Goll bocht sa deireadh.
Bhí an mí-ádh uirthi.
 Tá mé ag déanamh gur thug Swaffer tuarastal dó ón lá sin amach fosta. 
Ní raibh capall ná aon bheithíoch eile ann.
Nach iontach libh é nár fhág an tormán sin mo chluasa ó shin?
Chuaigh sé ó dheas go Sciath an Éigis, gur thóg sé gialla na Mumhan.
Gabh aníos, gabh aníos, a dhuine, go gcaithe tú cuid den bhia linn. '
Dar le Johnson, tá tú féin agus í féin ag éirí rómhór le chéile, agus is fearr dúinn imeacht.
` Do chéad fáilte, a Labhráis, ' arsa Máire, ag breith ar stól agus á shocrú ag cois na tine do Labhrás Óg a tháinig isteach.
Bhí mé náirithe.
B'fhada roimhe sin a d'inis sé do Neilí go bpósfadh sé í.
Níorbh fhiú, dar liom féin.
Nárbh é mo chuid féin é?
"Bhí mé féin agus é féin ag ól gloine tráthnóna amháin nuair a tháinig sí isteach.
Agus fágadh an scéal mar sin.
Tá níos mó ná fáth amháin leis an easpa sin.
go bhfóire Dia orm!
 Corruair rachadh fear acu ar a ghlúine mar ba mhian leis trócaire a iarraidh.
Ó, sea, bhí sé aige.
Ba den phósadh cuid acu.
Tá súil aige le roinnt úll.
'Chonaic,' arsa Conn.
Chruinnigh na páistí thart timpeall.
Thoisigh triúr acu orm ansin.
Á, cad é a bhí ag teacht air?
"Muise, dheamhan ceann, " ar seisean.
Cuairt ghearr agus a déanamh go hannamh cuairt Mháire Náblanna.
Ba mhaith linn féin i gceart gur bhuail sé mac an duine uasail.
Dhearc sé uaidh.
Cheapadar siúd mo bhualadh.
Tuig féin an chuid eile nó fág é. "
` Tá an oíche fuar agus is mithid brostú. '
Tharraing sé amach a scian phóca agus chuir sé an lann isteach i scoilteadh agus chuir sé suas an bolta.
` Ó, bíodh ciall agat, ' arsa Cití.
Bhí an bhainis ar siúl.
Ní raibh néal ar an spéir os cionn Mhín an Bheatha.
 Ní raibh sé ag caint ina theanga dhúchais ní b'fhaide.
Bhí Aodh Óg Ó Dálaigh láidir.
` Tá go leor ar teaghrán agus ó chodladh na hoíche aici sin. '
Éan mór atá ann agus tá an chearc níos mó ná an coileach.
D'inis Aodh fá dtaobh de féin.
Naoi scór a thug sé air.
Rinne an triúr eile gáire.
` Dar m'fhocal níl mé saor gan imní a bheith orm, ' arsa Máire.
"Caithfidh sé gur Dia a chuidigh liom féin.
Thoiligh mé a dhul.
Bhí caisleán nó dúnfort aici i gCill Damhnait, an t-aon cheann amháin a bhí aici ar an oileán.
Ansin rinne sé an cleas céanna an dara huair.
Chas siad leis an deartháir go raibh seisean ag cabhrú le duine a bhí ag iarraidh éalú ón dlí agus thug siad leo ina phríosúnach é.
' Agus nach bhfuil, a Mhichíl?
Ach d'imigh sé.
Suas liom féin, agus isteach liom.
Ba é an t-eallach a bhí ann.
 Bhí culaith shalach de bháinín gorm air agus péire de bhróga cruicéid a bhí salach mar an gcéanna.
D'aithin sí é agus chlaon sí a ceann.
Chuir sé ceist an raibh aon fhear acu seo ag obair san áit.
"Agus is maith le Micí i gcónaí an chuid is fearr a bheith aige. "
Chruinnigh sí na huibheacha a bhí i dteach na lachan, a bhí folamh ó lachain an t-am seo de lá.
Tabhair leat a bhfuil fite aige - braillín, cúig slata de bháinín bhán agus cúig slata de bháinín bhrocach.
Bhí oíche réaltógach ann, agus ní raibh mórán gaoithe ann, agus bhí gealach mhall ann.
Bhí sé ar buile.
Ní thiocfadh liom suaimhneas a fháil i dteach an lóistín.
An bhfuil sé beo go fóill? ' ar seisean, ag maolgháire.
An bacach agus an bacach amháin a chonaic iad.
Faoi dheoidh, tháinig a chaint chuige.
Ach ní tháinig.
Bhí cuid acu luath láidir óg.
An deireadh a bhí air gur imigh seisean leis maidin amháin gan slán a fhágáil ag duine ar bith, cailín, máthair nó eile.
"Bhí an bhliain tirim. "
Ar deireadh b'éigean dó breith ar cheathrúin i gcúl a dhoirn agus féachaint le ceart a bhaint aisti.
D'fhógair siad air seasamh nó go gcaithfeadh siad leis.
Is é an t-iomrá atá le Cormac seo go raibh sé cráifeach cneasta, ach ní thig a shéanadh go ndearna sé a lán cogaidh an seal gairid a bhí sé i gCaiseal.
Mullach an tí, an bladhaire, mo cheann. "
An tráthnóna sin chuir sé ceist air féin an dtiocfadh Tomás anall ar bhád na hoíche sin.
Chuaigh.
"Thug sé aire mhaith dó féin ar feadh tamaill ina dhiaidh sin.
Fágfaidh sin tinneas cinn ort go tráthnóna. '
D'amharc sí in airde ar an spéir.
Tháinig baill dhubha ar imeall dhubh an scáile.
"D'fhág agus broideog, " arsa sise.
B'éigean dó admháil nach raibh a fhios aige cá raibh sé.
D'imigh sé mar bhuailfeá ar an gcluais é.
Bhí ainmneacha gearrtha ar na ballaí.
Go ndeachaigh sé 'tigh Oisín Mhic Fhinn, 
 "Roimhe sin rinne sé aistear mór fada ar bhealach iarainn.
Chuaigh cailleach dhubh thart os a chionn.
'Crom anuas go bhfeice mé a bhfuil tú i do chapall maith.
' Gabh isteach, ' arsa Neilí, ' tigh Eoghainín Eoghain.
"Sáigh na giosáin in do phóca agus dhéanfaidh mé suas do phíosa duit.
Nuair a dhúisigh sé ardtráthnóna ní shílfeá gurbh é an fear céanna é ar chor ar bith, leis an bhfeabhas a tháinig air leis an gcodladh.
' Sin tairne eile i gclár agam. '
Is iomaí uair a rinne Cathal teachtaireacht dóibh. '
Ní raibh Maoilsheachlainn i bhfad ina Ardrí gur ionsaigh sé Brian.
Ba mhaith riamh é go dtáinig an oíche.
"Nach bhfuil tú ag teacht? " arsa an dochtúir.
Níor labhair aon duine ar feadh leath nóiméid.
Cuireadh Sábha Shéarlais i reilig an Chlocháin Léith.
Thug sé a chúl ar an abhainn agus a aghaidh ar an bhaile.
Ní raibh ann ach go raibh sé ina luí nuair a tháinig air.
' Glas ar an doras!
Bhí sé óg san oíche go fóill.
Bhéarfaidh an feirmeoir cloch fhaobhair dó.
Bhíodh an slua sí ag caitheamh a gcuid saighead ar an eallach agus an bhó a bheadh caite, níorbh fhearr rud a dhéanfaí ná a marú.
Bhí am luí domhain ann tigh Dhargáin.
Bhí dreach agus leagan rí air, ceann fionnrua gruaige, agus éadan leathan, agus srón crom dána agus smig an tsaighdiúra.
D'oscail an Bhean Ramhar a béal le labhairt.
Trí bliana ina dhiaidh sin, d'ionsaigh siad Ulaidh.
Sháraigh ar Dhonnchadh fiche uair ach tháinig an t-ádh sa deireadh air .
Thug mé a rogha dó
Ní bheadh aon bhreith againn gan dul isteach i bpoll éigin acu.
Mac Aodha Fhinnléith an óil, 
Scairbh Sholais
D'éirigh an gleo amuigh ar an bhealach mhór anois, tharraing Naos air a bhróga, agus d'imigh an fear a bhí ag an doras.
Ach nuair a bhí siad ag an droichead bheag nigh siad a gcosa sa sruthán agus chuir siad orthu a gcuid bróg.
`Agus ní chaillfeá do cheann, a bhean mhodhúil ,' arsa an strainséir, `cé nach den mhúineadh duine é féin a mholadh .'
D'éirigh Liam agus chuaigh go dtí an fhuinneog.
chuala sí coiscéim ar an bhealach mhór agus chuaigh sí ar crith.
"Abair sin, " arsa mise.
Chuaigh Nábla í féin thart leis an arán.
"Inseoidh mise duit é mar is maith is cuimhneach liom an oíche chéanna.
D'iarr sé ar Mhicilín an rud céanna a dhéanamh, agus d'fhág slán aige.
"Bhí mé thall ag an teach ach ní raibh aon duine istigh.
An dtiocfadh leis suaimhneas ar bith a fháil uaithi?
 Bhí masla inchinne ag cur crua air.
` Ní hea, ' arsa mise.
Bean amháin thit sí ina cnap i laige.
Shíl siad go raibh sé gortaithe, ach ní raibh pioc air, mar go raibh an gaineamh breá bog.
Agus breathnaigh ar an deisealán atá ann. '
D'fhág sé síos mála na mine buí ar an urlár.
Agus choinnigh.
Léim Conn Ó Domhnaill ar dhroim Dhubhachoite.
 Bhí tú contráilte, a Jukes…" 
Cuireadh Aodh Rua isteach i gcarcair dhuibh dhorcha.
‘ Caint Béarla! ’ ar sise, agus ionadh uirthi.
Ba mhór a fuarthas mé nuair nár thit mé as mo sheasamh.
'Bhain; gan bhréag, tá siad thar a bheith álainn,' arsa Conn.
` Tá tú ag caint ar chreideamh anois, ' arsa seisean.
Nuair a chuir mé ceist an raibh Feardorcha Mac Aodhagáin ansin, cuireadh ceist orm cé a bhí ag cur a thuairisce.
' Déan deifir!
` Is fearr duit gan an t-eolas, ' arsa mise.
Chorn sé an páipéar ina láimh, agus chuaigh sé síos agus shuigh sé ar shuíochán an adhmaid.
Dhearc sé ina thimpeall.
Pádhra Ó Scanláin ag Mionscéalaíocht
"Nach sin do phíopa in do bhéal! "
Ní raibh aon mhaith ann, mar go raibh an chuingir i bhfostú i dhá ghreim píobáin ina chéile, mar bheadh fúthu a chéile a stróiceadh.
Thost sí gur fhág sí a píopa ar an stól.
B’fhéidir go bhfuil an scéal níos fearr anois acu.
Bhí croiméal air a scanródh aon duine beo.
D'éirigh Máire.
 Agus ní rachadh aon duine acu ar fud na bpáirceanna ag gabháil cheoil.
Chuaigh Aodh go dtí an doras agus bhuail sé aige.
Ní raibh an dara Áibh Maria ráite ag Jimmy go raibh an t-iomlán ach mé féin ag scolgháirí: ní raibh neart acu air.
Thóg siad gialla Laighean ina dhiaidh sin, agus chuir siad a rí féin, Donnchuan, mac Dunlaing, ar Laighnibh.
An Bhinn Liath.
Tá an dul le fána soir go dtí an ceann thoir de.
 Choinnigh sé a ghreim - agus é iontach tuirseach, iontach fuar, agus gach géag teannta aige.
Anois agus arís bíonn cúrsa damhsa acu. "
Soir leo go dtí an Lochán Mór.
Chuaigh an Ola uirthi? '
Thug sé aon amharc amháin uirthi ag dul amach dó, amharc a leagfadh stail.
Chuala lucht na gcártaí an chaint, agus thosaíodar ag magadh fúinn.
Ní fhaca sí mé, nó má chonaic ní thug sí aird ar bith orm.
"Ní chreidim thú, " arsa fear acu.
Ábhar grinn a bhí ann an t-am sin aige.
Mallacht na lag ort!
Na dreancaidí a bhí ar thaobh na láimhe clé bhí siad ar a seacht ndícheall ag tarraingt mar bheadh siad ag iarraidh a thabhairt amach ar an urlár agus an leaba a bheith acu féin.
Shíneas ar an leaba.
Agus ansin scaoileadh urchair.
Taispeánadh a bhí ann ach an brablach de lucht oíche a d'fhág sé ina dhiaidh, níor thóg siad chucu é.
Dá mbeadh an duine feiliúnach ann, bheadh pá maith le fáil aige.
Agus chuir.
Chaith sé de a froc agus thug sé dúshlán fir ar bith as na Rosa.
B'fhéidir gur mhór a bheifí sa milleán ar an mbaintreach fir a leithéide a dhéanamh ach ba le teann trua dóibh a rinne sé é mar nár mhaith leis an drochscéal a sheoladh chucu agus bhí a fhios aige go gcluinfeadh siad é sách luath.
Bhí sé sásta.
Anuas linn go breá réidh.
` Is leigheas ar shúile tinne tusa a fheiceáil isteach an taobh seo, nó cén scéal atá leat? '
' Siad a bhí go leamh díobh féin ag imeacht dóibh. '
Ní raibh réiteach na ceiste úd agam.
` Cathal? ' arsa mise.
"Bhuel, " ar seisean, " níor shíl mise a dhath de sin. "
` Tá sí go díreach i ndiaidh drochscéal a fháil.
Níor labhair aon duine.
' Ná bíodh ganntanas airgid ag déanamh buartha duit, ' arsa sise.
Ach fillimis ar Chonn Mac Aodha Rua.
 Bhuail an smaoineamh sin isteach ina cheann é, agus ní tharraingeodh crann tógála gaile amach as é.
Bhí a chroí trom, agus bhí eagla air nach bhfillfeadh mórán dá bhunadh beo as an teagmháil.
Rinneadh sin.
Agus ba é deireadh an scéil:
"Beidh sé ar a chois ar maidin, slán a bheas sé, " arsa Cormac.
Bhí geafar orainn a dtugadh siad Charlie Grant air.
Chuaigh sé a scéalaíocht dó.
' Bhí sin tobann, ' arsa mise.
Glagaireacht!
Nuair a bhí sí ag síneadh an tae chuig Micí Shíle dúirt sé focal greannmhar agus ní raibh brí ann; bhí sé cosúil le Micí féin.
Agus, go díreach ó chuimhnigh mé air, is maith liom gur thaobh mé le hEoghan gan ligean dóibh an doras a bhriseadh, dá mb'fhéidir é. '
Níor ghnách léi paidreacha fada a rá, ach ní ligeadh sí aon lá thart gan Dia a ghuí go dúthrachtach.'
Ní ghlacfadh sé pingin ná bonn.
Bhí sé féin ina shaor adhmaid agus dar leis nach dtiocfadh leis ceird ní b'fhearr a chur roimhe.
Ach tháinig athrú ar an saol agus ansin sa mbliain 1937 socraíodh go gcaithfí deireadh a chur leis an mbóthar iarainn sin mar nach raibh sé ag glanadh a chostais féin ní hé amháin aon bhrabach a bheith as.
Tá na daoine imithe.
` An chuig an Aifreann a tháinig tú? ' arsa Séimín Donn.
"Dheamhan mórán athraithe ort, a Mháire Náblanna, " arsa seisean.
 "Thug sé rúchladh orm… go díreach anois.
Ba deas an oíche a bhí ann.
Tháinig sí isteach i lár an bhotha.
 "Druid an doras, a Mhr. Jukes, a deirim," ar seisean ag labhairt ón taobh istigh. 
"Céard é do dheoch anois? " arsa Micheál.
Scoláire maith a bhí ann.
Seachtain ina dhiaidh sin pósadh iad.
' Ceal nach n-aithníonn tú mé? '
Ach na seanchaithe, na créatúir, tá siad uile go léir marbh le fada riamh.
Bhí ionadh agus fearg orainn go léir.
Nuair a bhuail na Gaill Niall Glúndubh ag Baile Átha Cliath, tháinig siad anuas go hArd Mhacha agus isteach go Tír Eoghain.
Ba bheag teach ar an mbaile nach raibh duine as i bport an leasa.
Ach níorbh é sin do Bhilí Mac Ailín é.
 ‘Is mé, a dhuine uasail.’
Dhearc sé ar an othar.
Dheamhan pósadh. '
 ‘Tá an leanbh ansin,’ ar seisean.
 Scairt glórtha, bhí gach aon rud ag longadán, bhí dréimire a bhí ann ag éirí agus ag síothlú.
‘ A leithéid seo, a Athair, ’ arsa mise leis.
Bhí Sábha giota maith chun deiridh.
 Ní thiocfadh dada a sheachaint anois, agus ní thiocfadh dada a leigheas.
 Bhí an teas seacht gcéim déag agus céad i seomra na n-inneall.
Chuaigh mé anonn go Faiche na Coláiste ar a hocht a chlog.
"Thoisigh sé féin agus na fir a ghearradh léim agus a chaitheamh na cloiche nuair a bhí lá ar dóigh oibre déanta acu. "
‘ Tá go maith, ’ arsa mise.
Tháinig an dochtúir isteach arís.
Agus má chuireann tú ceist ar dhuine aosta ar bith i nDún na nGall, cluinfidh tú scéal aige a ndéanfaidh tú iontas de.
Ní raibh an bheirt cosúil le chéile.
Tá siad éadrom sa chloiginn aige mar tae. "
` Cá bhfuil an chloch fhaobhair sin atá agat? '
Bhí Aileach agus Ulaidh i gcogadh le chéile an t-am seo, agus chuaigh Muircheartach ó thuaidh agus Mághnus ag cuidiú leis.
Stad an comhrá idir na huaisle tamall beag.
Chuaigh sé síos troigh eile.
Is iomaí rud a bhí agus nach bhfuil.
B'fhearr an fear Maoilsheachlainn Mór ná aon fhear acu, agus ní bhfuair sé maithiúnas ar a shon sin le naoi gcéad bliain.
Bhí mé maith go leor nár chuir siad an clár orm.
` Déanfaidh mise sin, ' arsa Máire.
       A phlúr na maighdean is úire gné
Ach aidhe!
D'inis sé di cá raibh a thriall.
Ach ní tháinig scanradh ar bith orm.
Bhí an t-ocras orthu agus bhí an bhreoiteacht ar Cháit.
Thug sé an bhean soir leis ach ní ligfeadh an t-athair é féin ná ise isteach.
Le sin go díreach lig an mháthair béic aisti:
` Tá sé mall anois agus ní mór dúinn deifir a dhéanamh. '
"Go n-amharca Dia agus Muire orm, " arsa sise, agus ansin chuaigh sí isteach.
' Anlucht a d'ith mé de na bric, a mháthair, ' arsa mise.
` Shíl mé go raibh dáimh gaoil eadraibh. '
I ndiaidh a sáith a chaoineadh, tiontaíonn na girseacha thart agus bogann siad leo go strambánach.
Cor do chloigeann.
Níor bhain an t-aistear mórán ama asainn.
tá an oíche dorcha agus tá tú sábháilte anseo go n-éirí an ghrian ."
 Thóg an Captaen a cheann, an chéad uair dó, agus d'amharc sé air. "… An Haiceádach." 
'Ó Domhnaill Abú!...'
Ní hí seo ainm ársa an Gharraí seo.
Anonn leo go dtí an máistir.
Leag sé a lámh ar a leiceann.
Bhí lúcháir mhór orm féin roimhe, nó bhí neart aithne agam air.
` Is orthu atá.
Bhí na páistí ag breathnú ar an margadh agus a súile ag dul amach ar a gceann le hiontas.
Ach an tae agus an siúcra!
Ní léir dom anois ach na cinn is gile.
An fear buile, atá gan cos gan lámh.
Tháinig an snámh go furasta liom ach níl mé cinnte go raibh sé ionam bua tíre a fháil aige.
An braon a bhí i mullach a chinn chuaigh sé síos go bonn a choise.
 "Na Sínigh, a dhuine uasail," arsa Jukes agus samhnas air leis an chomhrá. 
Leis sin féin an cailín a bhí ag damhsa le Séimín lig sí amach é go tobann.
Thoisigh an rírá arís.
Bhí file ann aon uair amháin agus mhaígh sé os ard go raibh a chroí á chrá ag feitheamh leis an Bhealtaine:
Chaith Niall arís í.
Bhí an fheirm marbh; bhí beatha úr anseo.
Céard déarfaí i nGaillimh?
Tá siad ag iarraidh mo scrios! '
Is beag an chuid de stair na hÉireann a cuireadh i ndiaidh a chéile go beacht le céadta bliain.
Shiúil a cuid fola go te.
Taibhsí go cinnte!
I dtaca le Liam de, má chonaic tú fear cúig dtroigh ag cur i gcéill go raibh sé seacht dtroithe tuigfidh tú an chuma a tháinig air.
Chuaigh uair an chloig thart.
 D'amharc sé féin agus Jukes ar a chéile, agus tháinig an smaoineamh amháin ina gceann.
B'éigean dó gur duine den mhuintir síos-an-pharóiste a bhí ann.
` Tháinig liomsa treabhadh leo riamh go bhfuair Cathal bocht bás, ' arsa sise.
Ach ba náireach an gníomh é an gníomh eile.
"Níl a dhath amháin sa scéal sin ach bréaga ó thús go deireadh, " arsa Nóra.
` Dia dár gcumhdach! ' arsa an t-iomlán acu.
‘ Agus tá ní eile sa scéal, a Thiarna Easpaig, ’ arsa mise.
Bhí ordú ag na fir a bhí ar an taobh ó thuaidh gan urchar a ligean go gcluineadh siad na hurchair ón taobh ó dheas.
Beagán den mhórán a d'imigh a phill.
Léim amach; níl an t-aonach thart go fóill. "
Ach ní thig linn léamh go cinnte ar chóiriú na bhfear gur throid Maoilsheachlainn.
Dúirt mé leis nárbh é an chiall chéanna a bhí le saoirse ag an té a bhí ag obair le hart agus an té a bhí ag obair le hairgead.
Ach ba doiligh a shárú a fháil mar shagart.
"Leis an fhírinne a dhéanamh, ní thug mé fá dear go raibh mé ag caitheamh go láidir, " arsa Aodh.
. .. agus ní raibh aon deartháir eile agam ach é.
` Ó, muise, b'fhéidir nár tharla sé riamh, ' arsa Pádhraic.
' D'inis. '
Ó, tá sé mór agam a bheith in m'amadán, arsa seisean.
Ba ghairid a chuaigh mé gur casadh dochtúir orm.
Bhí na Gaeil ag Droichead Dubhghaill rompu.
Ba é seo an fógra a léigh sé:
` Tá airgead agam, ' arsa Séimín, ` níos mó ná mar tá agatsa.
Ní bheidh mé mórán le dhá uair amuigh.
Is mór an t-ualach dó na gléasraí atá leis.
Go n-éirí an saol leat, a Sheoirse.
I ndiaidh an iomláin is faití an bhean ná an fear.
"A dhuine, ba mé a bhí tuirseach, " arsa seisean, agus rinne sé méanfach.
"Scairt ar an phéas sin thall, " arsa seisean le tréan feirge.
Tógadh an brat mór glas, agus pictiúr Naomh Pádraig air.
Brúdh agus buaileadh agus milleadh é.
Bhí sí go dícheallach, beo.
"Bhí mé istigh ann inné agus tá teach ar dóigh aige.
` Cá huair a dhóigh tú iad? ' ar seisean.
D'imigh mé.
Tugadh.
Ba é an scafaire Gruagach Dhún an Óir, deartháir an Amadáin Mhóir.
Bhreathnaigh sé an balla go bhfeiceadh sé an raibh rud beo ar bith eile air.
"An raibh na freagraí agat? " arsa mise.
Ó, a Dhia, arbh é sin é?
Nuair a bhíodh bunadh Ghleann Fhinne ag gabháil a chlamhairt a chéile roimhe seo, bhíodh daoine ann a théadh a thabhairt comhairleach dóibh.
Bhí Cití, bean Pheait, agus an chuid eile den chlann ina suí thart faoin teallach, soitheach tae i láimh gach duine acu.
D'éirigh cuid de mhuintir an tí nuair a chuala siad céard a tharla, agus fearadh fíorchaoin fáilte roimh na buachaillí a bhí tar éis an dá shaol a fheiceáil.
Tháinig alltacht orm.
 "Ó, a Rí na bhFlaitheas!" arsa an t-innealtóir i nguth lagbhríoch.
Agus na hiascairí agus na mairnéalaigh a bhí ag fanacht le sruth líonta, léim an croí iontu nuair a chuala siad an gháir fhada fhiáin sin ag teacht anall droim na toinne chucu: Ó Domhnaill Abú!...
 Bhí siad seascair go leor ansin agus bhí siad amach as contúirt, agus ní rabhthas ar iarraidh orthu dada a dhéanamh.
Bhí méid mhaith ann agus cnámh cothrom aige.
Lig do na daoine néal a chodladh agus ní bhainfear duit, ' ar seisean. "
 Bhí siad triúr ann, agus bhí fear acu a raibh féasóg fhada liath air agus cuma mheasúil air.
Cha dtiocfadh leo socán gamhna a dhéanamh chan é amháin culaith fhiúntach a chur ar fhear. "
Bhí sé tamall ag bualadh uirthi, ach d'éirigh sé tuirseach di agus d'fhág sé uaidh í.
Thit Liam Beag agus Cormac Mhamaí amach le chéile agus chuaigh siad a throid.
Imeoidh sibh abhaile anois.
` Ní baol duit, ' ar sise, ag cromadh anuas agus ag slíocadh na gruaige siar dá éadan mar dhéanfadh máthair le páiste.
"Bhí, " arsa mise.
Bhí láir mhaith agam agus trap beag deas éadrom.
 Cad é an mhaith?
Chuaigh dhá bhliain thart.
` Duitse, ' arsa sise.
` Ó, sea! ' arsa Máire.
Ní dheachaigh sean-Aodh é féin riamh ní b'fhaide ná críocha na dtrí bparóiste.
An bunrúta a bhí leis an achrann, bhí sé sothuigthe go leor:
Siúlfaimid Inis Fáil ó mhuir go muir.
Bhí Cineál Eoghain ag troid le Cineál Chonaill agus le Maoilsheachlainn Mór.
Cad chuige a mbeadh leatrom air, agus luach a gcaillfeadh sé le fáil arís aige ó Chumann an Urrúis?
Agus le sin go díreach thit sí ar an urlár.
An préachán bocht, tá gach uile dhuine anuas air - gasraí ina dhiaidh le méaróga agus feirmeoirí ina dhiaidh le gunnaí.
Bhéarfadh an ceol sin an t-éan anuas ón chrann agus chuirfeadh sé na cuacha a chodladh.
"Agus chuaigh siad thart; agus rachaidh seo thart. "
An dtáinig duine eile isteach ina charcair gan mhothú?
 Bhí clibín de na cúilí ar an dréimire, á marú féin ag iarraidh a mbealach a bhriseadh tríd an dromán. Thit siad agus rinne siad cnap i mullach an mhacáin. 
"Ach cén áit a gcasfaí bean ort cosúil le Máire Dhonnchaidh? " arsa Caitlín.
' Tá mé ábalta do sháith a thabhairt duit.
 Ní raibh a fhios agam cad é a tharla - cé acu séideán eile a bhí ann, nó cad é a bhí ann.
Nach raibh an comhluadar agam?
Ba bheag le cúpla céad slat ón gcampa faoi seo iad, agus ní raibh cosúlacht ar áit ar bith go raibh duine nó deoraí thart timpeall.
Níorbh obair ar bith agatsa í, a deireadh sé i gcónaí. "
 An long faoi shaothar agus ag tógáil uisce.
Bhí Aodh ag éirí láidir.
An té a raibh banbh muice, nó gamhain, nó colpach, nó uan caorach le díol aige, bhí a luach le fáil go maith aige.
"Chan fhaca mise Máirtín go fóill ach é a fheiceáil uaim, " arsa Caitlín.
 XI. - Fionn agus an Fhiann. 
An Pháirc Mhín.
D'imigh Duibhlinn agus d'imigh Droichead Dubhghaill.
` Tá sin tuigthe go maith agam.
Tháinig triúr nó ceathrar ansin i gcuideachta air.
 "An bhfuil?" 
' Seachain thú féin air, a chuid. '
'Díth
' B'fhéidir go gceannófá é seo ' ar seisean, ' piostal breá agus cos airgid ann.
Bhí sí ina seasamh taobh amuigh de shiopa Chaimí.
Bhí sí ag cur i gcéill go raibh slaghdán trom uirthi.
An Fearann Gearra.
Ach bhí an t-airgead agam.
"An bhfuil tú ar shiúl leis, a Mhicí? " arsa Beití.
Rinneadh gáire eile.
 Bhí.
Oíche Mháirt a bhí ann.
Agus an oíche sin nuair a bhí an litir scríofa bhí sé fiabhrasach arís.
aimsire ar bith é.
 Bhí na lámha ceart go leor.
Fá dheireadh d'imigh an bád.
Ba sin an gnás.
"Tá sé liom.
Bhí sé ag rá liom go raibh sé ag brath ceann sclátaí a chur ar an scioból. "
"Ba deas a bheith ina gcuideachta, " arsa mise.
Agus, nuair a chuaigh an traein a shiúl arís, isteach i gcarbad eile liomsa.
"Creidim, " arsa Micheál, " gur tuirsiúil an obair í a bheith i do shuí síos mar sin ag obair ar feadh an lae. "
Nó bhí na daoine a mhair an t-am sin fial os cionn gach uile ní, agus bhí siad onórach.
Má chuala aon duine ar an long é, ní thug siad aon aird air.
Chuir mo mháthair dhá phíosa aráin bhuí isteach i bpóca mo bhríste.
` Tá sé beannaithe, ' arsa Pádhraic, agus fearg ag teacht air.
Caillfidh fear ar bith a bhfuil baint aige leo a chuid lóin fosta.
` Tá, muise, ' arsa Róise, ` d'fhiafraigh fear de Cholm lá amháin an raibh an marfach ceart ar aon acht agus arsa Colm: ` Nár mharaí mé aon duine!
 Bhí a phléata ag bualadh an aeir.
'Tá tonnta móra glasa ag gabháil thar Charraig an Duilisc, a mháthair.'
Bhí sé ina pháirt de rudaí móra; thiomáin sé cumhachtaí neartmhara.
Ar an phlatform sin a thug na sluaite a n-aghaidh anois.
Ba do Dhoiminic Buí an sáiteán deiridh sin.
Ní raibh siad ábalta a mbeatha a bhaint amach as na giotaí beaga talaimh a bhí acu.
Agus ar an ábhar sin níor mhaith liom féin oíche ar bith a ligean thart gan a bheith leis.
Ní raibh maith dó ann.
Bhí balla fód déanta ag cosa na leapa.
' Ó, cé nach bhfuil fhios agat!
Ach ní chreidfeadh aon duine é.
Chuaigh Dargán a luí i dtrátha an haon, ach má chuaigh chan a chodladh.
 Chuaigh siad thar a gcorp, agus iad ag breith níos crua ar a chéile.
"Ní dhéanfaidh;
Buaileann clog.
Tá péire maith bróg aige agus tá mé cinnte go dtabharfaidh sé duit iad go dté an lá sin thart. '
D'éirigh an triúr gasúr eile ón mbord i gcosa a chéile agus amach ar an gcnoc leo.
       Le drumaí á dtógáil ón talamh,
Agus bhí cuid acu ann, agus ba chuma leo.
Ligim siar mo cheann ar a gualainn agus mo dhá shúil dúnta agam.
Bhí Micilín lag go maith, ach dá laige dá raibh sé bhí an chaint agus a aithne aige.
Eoghan Cóir.
Más é an diabhal a bhí ann bhí a chnaipe déanta.
Níor thuig mé é.
Cluinfidh an sagart iad. "
Bhí a droim nimhneach agus a hioscaidí.
Bhí an phian a bhí air chomh tíoránta sin go raibh a cheann agus a ghlúine buailte ar a chéile, agus é ag bárcadh allais de.
Thug Maidhc Máire Bhán agus Pádhraic i leataobh agus chuir cogar ina gcluais.
"Chuaigh an bheirt amach.
Mhionnaigh sé nach bhfaca sé Bealadán an oíche sin ar chor ar bith.
D'fhan fear an phoist go gcluineadh sé féin céard a bhí inti.
Tarraing aníos do chathaoir.
Bhí stópa uisce ghlain taobh amuigh den doras.
'A bhean uasal!' arsa seisean, agus stad sé, agus bhí deora ina shúile.
` An chéad uair riamh a raibh comhluadar aige a d'fheil dó, ' arsa duine eile.
Scanraigh sé go raibh sé ag dul ag titim as a sheasamh.
Dhearc sé ar Thomás Liam.
"De na comharthaí go bhfuil tú falsa, " arsa seisean.
 Chuaigh an cnap Síneach a bhí i lár báire anonn le fiaradh na loinge go dorcha agus go measctha agus gan chosaint. Bhí an iomad súil agus scéin iontu faoi mharbhsholas na lóchrann. 
Cuid acu ag rá go raibh sé ann ar maidin.
Béarla a bhí ar bun ag rang na ` naíonán. '
 Caithfidh sé go mbíonn siad ag rá na cainte céanna fiche uair i ndiaidh a chéile.
Chuaigh scata de na gasúir amach ag goid cabáiste.
Bhí áthas mór eile orm, leis, agus cúis ba mhó ná sin féin agam chun an áthais.
Léim a chroí le háthas agus ba bheag nár bhéic sé os ard.
Bheadh lúcháir air, dá bhfaigheadh sé íocaíocht bheag féin.
Shuigh Cormac ansin ag éisteacht le Sorcha agus ise ag obair agus ag comhrá os íseal.
Thiontaigh bean an tí ar Aodh.
B'aoibhinn liom gur éirigh liom an bhean uasal bhreá seo a mhill mo shaol orm a chur ag gol.
` An bás a bhí i ndán dóibh. _ Seafóid!
Cad é bhur mbarúil de sin?
soir. 
"Caithfidh sé go bhfuil am luí fada ann, " arsa Nóra.
Dúirt sé gur ghearr an chrúbóg é.
` Cá bhfaighinn é ach sa gcladach.
Ba mhairg a dhéanfadh, ' arsa mise.
 Chun tosaigh leo.
 "Tá mé ag déanamh cibé atá uchtach agam a dhéanamh." 
Bhí sé fiche nóiméad go dtí an haon ar an seanchlog a bhí ar an chlár os cionn dhoras an tseomra.
` Creidim nach bhfuil an chéad bhean curtha mí go fóill! '
D'umhlaigh mo dhuine an athuair go múinte agus go béasach.
"Chóirigh mé an bhearna, " arsa seisean.
"Níl dul amú ar bith ort, " arsa Micheál.
Bheinn bruite le náire dá n-éirínn anseo agus gan agam ach leathbhróg le cur orm, ' agus mhínigh sé di an chaoi ar chaill Micilín an bhróg.
Theann sean-Mháirtín aníos ón tairseach agus chuir cluas air féin.
Ní chorróidh tusa. '
Scairteadh amach damhsa.
Ach nár mhór an lán é!
Chuaigh sé isteach tigh Mharcais.
"' Sheacht n-anam thú, a mhic, ' arsa seisean.
Thug an ceathrar ban aghaidh ar an bhaile ansin.
"Gabh aníos anseo ar mo chúla, " ar seisean, " go bhfága mé thiar sa bhaile thú. "
 Ach ní raibh ciall le cur san fhear eile.
Tháinig áthas air mar tháinig ar an muintir eile nuair a chonaic sé aoibh an gháire ar a haghaidh.
Rinne Aodh leafa gáire istigh, agus chroith an tseanbhean a ceann anonn chuige, agus chaoch sí air.
Ardtráthnóna a bhí ann agus bhí muid ag buain ar theann ár n-anama.
Chroith sé a cheann.
D'ól sé deoch eile as an bhuidéal.
Ní raibh scéal rúin ná scéal reatha le cluinstin.
Tháinig an t-allas fuar leis.
Sheas sí le hais na leapa.
Gadaíocht?
Shuigh Aodh síos ar thaobh an umair.
Bhí na deora i súile na beirte.
Ceann de na piléir chuaigh sé i mbonn an ghluaisteáin agus shílfeá gur pléasc toirní a bhí ann leis an torann a rinne an ghaoth ag imeacht as.
Ghléas sí í féin agus bhain sí an teampall amach.
` Agus cad é fá fhear na ndeich mbó? ' arsa Máire.
Bhíodh Gráinne agus a cabhlach san airdeall ar na longa smuigleála seo agus ghlacadh sí seilbh ar gach ceann díobh dá gcastaí uirthi.
Bhain sé dhá litir as a phóca.
D'admhaigh mé féin nach raibh.
Bheadh ‘ Conchubhar Mór sa chúinne ’ ag a lán.
Cuireadh síos trí cinn de na ronnaigh ag róstadh ar an lata lúbtha.
` Tá an screamh atá ar thaobh an phota againn agus ní chreidfeá ach chomh milis is tá sí. '
Amach leo ansin go teach Nóra Chrosach agus d'iarr cead uirthi dul ag imirt.
Ba é an fear sparáin a bhí acu é.
Nach bog a bhí an t-airgead agaibh!
Isteach leis.
Chuir sé amach a raibh ina ghoile.
"Fuair sí bás an oíche sin.
Bhí sé ag imeacht roimhe, oíche anseo agus oíche ansin, go dtí ar deireadh, casadh go hAcaill é.
Oileán Buí.
Nuair a tháinig siad anoir chuaigh sé suas chun tseomra, an áit a raibh an ghirseach ina luí.
Stop sé go n-óladh sé deoch as sruthán a bhí ar thaobh an bhealaigh mhóir.
D'imigh an scéal ina loscadh sléibhe ar fud an bhaile go bhfuair Eibhlín Mháire Bhán bás in Albain.
Éiríonn duine mar sin corruair, muise, " arsa an tseanbhean, ag cur céille inti.
' Táim ar fheabhas anseo.
"Is ard atá splíonach sagairt inniu. "
Ach nár lá dá saol a bhí ann?
` Nach bhfuil damhsa agat, a Naois? ' arsa Róise.
Shín sé luach na holla don tseanduine.
‘ Ach!
Ní fhéadfainn a dhéanamh.
Léim sé le teann feirge.
` Ní bhíonn mná ag obair ar bhóithre.
Tá mé cinnte go raibh seacht nó ocht de mhílte fear sa siúl.
"Dúirt sí go raibh.
"Bhuel, tá mé buíoch duit, " ar seisean.
Ní bheidh mé ábalta seo a sheasamh, " ar seisean.
Isteach leat, a deirim, agus bí thusa ag tarraingt abhaile ar do bhothán féin feasta, a Thaidhg. '
Bhí an saol go maith thairis sin féin ar a lán bealach eile.
"Tá mo cheann féin iontach nimhneach, " arsa Frainc.
Tháinig trup cos aníos an cosán uair amháin, ach ní raibh ann ach gabhar sléibhe a bhí ag siúl leis.
Bhí rud maith déanta againn, dar linn.
Tháinig muid go dtí an doras, agus isteach linn.
Tharraing mé deoch. "
Thug sí fá dear an t-am sin an crith ar na gaosáin.
Chuir sé a bhonnaí le taca agus buaileadh ar an talamh é.
 Trí chéad míle de bharraíocht leis an chúrsa, agus bille breá mór ar son guail ina dhiaidh.
 Níl an fear sin ar bord anseo linn, ar ndóigh.
"Go sábhála Dia muid, " arsa Máire.
Agus bhí gasúr ar an chart leis.
Chaith sí siar a ceann.
` Go dearfa duit, níorbh ea! ' arsa Naos.
Focal ar fhocal dúirt sí í gan tuisle gan chrith gan tarraingt.
Bhí bean an tí ag cur na súl tríd.
Bhí sé láidir.
 "Imigh agus cuir ort do hata," ar sise ar ball.
D'amharc mé ar na giosáin agus ar na stocaí.
Tháinig an dubh air.
Is measa a bhí an fear eile i bhfad Éireann ná mar bhí tusa, agus bhí faitíos ar an dochtúir nach dtiocfadh sé i dtír, ach deir sé anois go bhfuil sé as contúirt. '
Shuigh sé isteach le taobh an stópa.
Eadarbhaile a bheir siad air. "
` Há!
Ba seo an chéad rud a chonaic mé:
Níor chorraigh aon duine anseo go fóill ach mé féin. '
` Tá máistir maith agaibh, ' arsa Róise.
Bhí na mílte daoine i nDún na nGall a shíl gurbh é Cogadh na mBoers Cogadh an Dá Ghall.
 Ach chuir sé imní ar Jukes fonn a bheith ar an chaptaen fios a fháil cá ndeachaigh siad. 
Agus i dtaobh dathúlachta!
"Ní dhéanfaidh braon eile dochar dúinn, " arsa Siomán.
‘ Invasion mór go díreach, an t-invasion is mó dár tháinig ar Éirinn riamh fós. ’
Dúirt mé féin go gcóireoinn agus fáilte.
Tabhair leat agus scaoil amach do chuid eallaigh, agus ná feicim aon amharc go dtí an oíche ort, " ar sise.
Caladh an Bhlascaoid.
 "Tá mé ag dul amach faoi na siopaí.
"Ní thiocfadh leis go raibh aois ar bith aige? "
Ní raibh teach duine bheo ná leacht duine mhairbh le feiceáil, agus é ag snámhán, ag snámhán síos an gleann uafar uaigneach úd, mar bheadh mioniasc ar thóin na mara ann.
Tháinig an meán oíche.
 Nuair a dhruid siad a súile bhí siad cosúil le dhá chorpán.
` Ní hea, tomhais arís. '
Cad é mar athrú ag teacht sa saol!
Chuir sí brat ar a bráid arís agus suas léi go teach Pheait athuair.
 Bhí a phíopa ina bhéal aige, ag caitheamh, agus é ag siúl idir dhá cheann an tseomra.
"Tá mé breá luath, " arsa an Fear Rua, agus gan a leithéid de phléisiúr air.
An sin an fáth?
 "Ar mheas?" arsa Jukes leis féin. 
"Inis na Bró"ainm na cloiche.
Bhí sí i gcruth léimneach as a craiceann le teann áthais, agus slua cruinn thart uirthi ag deargmhagadh fúithi.
D'ionsaigh sé na Lochlannaigh ag Tobar Gleathrach, cóngarach do Chluain Meala.
Chlaon sé chun tosaigh go fonnmhar.
Bhí sé mall tráthnóna nuair a chuaigh siad an fad sin.
Bhí ronnaigh breátha úra á ndíol agus iad saor.
Mar seo a bhí an scéal ag Naos anois.
‘ Agus cad ab áil leat den seál sin? ’ arsa an sagart.
De réir a chéile bhí an brón ag teacht orm.
Ar chuid díobh seo atá ina seasamh tá scríbhinn ach tá sé chomh caite sin nach féidir aon mheabhair a bhaint as anois.
'Tá sé ina chodladh ansin le huair.
"Ní tháinig mo thubaiste ar an dara duine riamh!  "
 D'ith na teaghlaigh sin na héin, agus rinneadh adhmad cuail de theach na gcearc.
"Thiocfadh liom fear ní b'fhearr ná aon fhear acu a bheith agam. "
 Ba mhór an gar sin…
` Bámh! ' arsa Nóra, ag ligean uaithi buidéal an uisce choisricthe, agus ag tabhairt an dorais amach uirthi féin.
Thug mé a gcuid do na cearca.
Ach gan breathnú leath chomh fada ar shiúl tá gnéithe chomh hálainn.
Níl aon radharc ach iad, gach am den mbliain.
Ach fiafraigh de cá bhfuarthas na sliarcáin atá ar a chosa.
Bhí pictiúr na Maighdine Muire ar an bhalla taobh thall di.
Beireann faoileann gach bliain ar a bharra.
Lean na Sasanaigh aréir muid.
"Tá an pósadh ag gabháil ar gcúl, cinnte, " arsa seisean, " agus is iad na cailíní is ciontaí.
Agus bhris siad croí Chathail.
"Ach ar inis tú dó go bhfuair mé i saorchonradh é ag seanteach na hiascaireachta? "
Chuaigh mé isteach lá amháin go teach itheacháin ansin.
Micilín Pheait a bhí ann, agus níorbh aon duine eile.
Ba iad seo na smaointe a bhí ina cheann ar dhul a luí dó an oíche sin, agus choinnigh siad ina dhúiseacht é go raibh sé i dtaca an lae.
Chaith sé tamall ag meabhrú.
Ansin d'imigh Balldearg agus bhain an Spáinn amach.
Tháinig brón ar mo chroí.
Cinnte, ba doiligh dó a sheanathair a dhiúltú.
An Tobar Caoch.
Sin an cheist. "
Ní raibh go dearfa. "
Góilín na Péiste.
. .. Cén mhoill atá oraibh ansin?
' Sea. '
` Nach álainn í an ghealach anocht, a Mhicilín! '
Suas leis agus thóg sé cibé a bhí ina luí aige.
Poll na Stiúrach.
Agus is feasach don té is neamheolaí amuigh gur beag baint atá ag an rud a bhfuiltear ag caint air le dath gruaige nó fabhraí súl.
 Chuir an t-amharc dáiríre a bhí ina shúile aiféaltas ar Jukes. Chuir sé aoibh fhaiteach air féin. 
' Cé thú? '
"Ní raibh, " arsa Siomán.
Tá sé lán de chroí agus de d'aigne.
Tagann feithid ghlas ocht gcos amach as an bhfál, ach imíonn sé go tobann.
Níl cor aisti.
Bhí gardaí go leor amuigh fosta.
Bhí cáil ar Acaill le fada an lá ar an áilleacht agus ar an bhfiántas atá ann agus tharraing an cháil sin na sluaite cuairteoirí ó Shasana agus ó thíortha eile isteach ann agus tháinig an Béarla leo.
 "Cad é a thiocfadh liom a dhéanamh leo, a dhuine uasail?" 
Bhí an ceathrar gasúr ina sac codlata.
An gceannóinn roinnt tobac uaidh?
Nuair a thug Anna Chatach a leabhar do Chaimí, tháinig aoibh na plásaíochta air agus chuir sé comhrá uirthi.
 (i) Maoilsheachlainn go deireadh
An Fhaill Ghlas.
Buille salach buille an ghoile ach níl teacht uaidh.
Nach aici atá an tóir ort?
Buaileadh go millteanach é.
 "Ach ní ghlacfadh Kaiser Mheiriceá gach aon duine.
Agus féach anois mé ' S mo thóin le balla Ag seinm ceoil Do phócaí folamh '.
' Chonaic, fiche uair, ' arsa mise.
I leaba scanradh agus imeagla a chur ar Éireannaigh mar cheap Asquith agus a lucht comhairle, a mhalairt de rud ar fad a thit amach.
       Tonn Rudhraighe ag treabhadh trá,
A bhí do do shnaidhmeadh go brionnach. 
 Ábhar gáire é má bhí sé riamh ann!
D'fhill sé.
Ach ní raibh mise chomh gann sin i gcéill ach a oiread.
Agus mura raibh géimneach bó agus seitreach capall le clos ní lá go maidin é.
Scoith an beathach a bhí le Tuathal iad agus d'fhág sé síos siar iad.
Buailtear dhá bharúil ar a chéile gan focal a labhairt.
B'iomaí giorria agus coinín a d'fheann sé riamh, agus bhí eolas a cheirde go maith aige.
"Nach méanar duitse, a Shíle! "
Ar an chrích sin a briseadh Cúl Dreimhne ar an Ardrí faoi leabhar Cholm Cille.
Dhearg sí agus bhreathnaigh fúithi ar an urlár agus dúirt nach bhfaca.
Bhí féar daichead bó aige den talamh sin, agus bhí sé acmhainneach neamhspleách go maith.
'Maise, b'fhéidir, a rún, gur fhéad mé.'
Tharraing sé é féin chun tosaigh leis an dá láimh agus leis an leathchois a bhí slán.
Ní fhaca mé romham ach bás tobann.
Tá droichead mór age cliathán an chuasa go bhfuair an cuas an ainm as.
Cad é seo chugainn?
Cé bith mí-ádh a bhí orm nár chuir mé ceist air an raibh rásúr aige.
Tá a leithéid seo briste!
Ní raibh cótaí móra le fáil ach ar lucht airgid.
Tobar na gCapall.
Chuir sé áthas ar Mháire Bhán nuair a chuala sí an scéala.
Thug Aodh Finnliath an chéad ionsaí ar Chonnachta agus chreach iad.
 Sílim gur chan sé tamall fada léi, creidim ag achainí agus ag bladar agus ag ordú.
Rinne an fhuil srutháin ar an fhéar.
Bhí a dhá chois scartha amach go fairsing ó chéile.
D'fhéadfainn togha fir a leagadh le mo mhaide croise.
Nuair atá ocras ar dhuine ní bhaineann aon dlí dó.
"Anois, " a deir sí, " ní fhéadfadh an rí
Ach nuair a tháinig an teachtaire a fhad le Maolmórdha,
Bunadh Argain Mhic Ancair na Long
Bhí uisce beatha ag Caitlín á dhíol fosta.
"Tá mé ag teacht. "
Cén áit a sáfadh sé é féin ach isteach i gcasóg Phádhraic.
 "Bhí sé ag únfairt agus ag éagaoin, agus corruair á éileamh féin.
Leag sí a lámh ar a ghualainn.
Níor mhaith liom a teanga sin a tharraingt orm. '
Bhí mé ag dúil go raibh tuilleadh le rá aige diomaite den méid a dúirt sé ó bhord na cainte.
Bhí an ghaoth ag éirí, agus rinne sí glór eile i suaimhneas na hoíche.
Tháinig athrú eile fosta tá céad bliain ó shin nó mar sin.
Bhí go maith.
Bhí droch-cháil ar a dhéantúsán.
Chuaigh sé bliana thart.
Áit iontach uaigneach atá ann.
Céard a bhéarfadh go mbeadh ocras orm!
Dúirt sise nach ndéanfadh.
` An bhfuil bean ar bith in do cheann agat féin, a Mhaidhc? '
Agus tháinig an chasachtach arís uirthi.
Agus ná déan dearmad ar na seanfhóide. "
Tá an t-airgead ag éalú uaim.
Oíche bhog nádúrtha, agus solas a choinnigh an sliabh donn.
 "Cé leis - ag dúil - ag briseadh trí - a leithéid - caithfear rud éigin a fhágáil ár ndiaidh - tá sé le céill." 
Bhí Nuala Óg Ní Dhomhnaill ina suí ar thús bantrachta.
Bhí sé ina lag trá faoi dheireadh, agus b'fhada buan a d'fhan sé ina lag trá.
Ní chluin tú focal anseo ó dhuine ná ó bhaistíoch ach caint chríonna.
Tharla rud anois a bhí annamh agus a chuir iontas ar gach duine.
Ní dhearna sé ach a chosa a shíneadh uaidh agus srann a chur as.
Ní raibh ann ach baile beag scoite agus gan é mórán níos mó ná an Clochán Liath.
Agus bhí sé ar shiúl.
Bhí cúigear mac acu agus triúr iníon.
 "Dar Dia! ní fheicfidh…" 
`An bhfaca sibh triúr fear ag gabháil síos na fargáin ?' arsa an manach.
Ábhar fir bhreá a bhí ann.
Ní hionann sin agus a rá nach raibh agus nach bhfuil máistrí maithe ar bith ar an Lagán.
Ach ní raibh iomrá ar bith ar sin ag an mheitheal seo.
Thiontaigh an mháthair isteach agus thoisigh ag crónán ina cluais, nó gur thit sí ina codladh arís.
Ag smaoineamh ar an sean-am le hintinn an ama i láthair.
Ach anois cuirfear os ard ar fud an domhain go bhfuil siad briste i dtaisce agus ní dhíolfaidh lucht gunnaí airm ar bith leo.
Na ` naíonáin ' cuireadh thart ar an tine iad.
"Siúil leat amach linne, " arsa mise.
Bhí sí i bpóca bheag a bhí i dtaobh claí, agus bhí cúig uibheacha breaca inti.
` Tá sé agam go bhfuil Mac Lochlainn ag oibriú bille leis na Laochra a chur síos. '
"Tá a fhios agam, " arsa sise.
Bheadh sí ag tochailt ansin agus í ag féachaint ort as deireadh a súl i riocht agus go sílfeá go mbeadh a fhios aici céard a mbeifeá ag cuimhneamh air.
Ní raibh scoil ar bith gur fiú scoil a thabhairt air ann le teagasc nó treoir a thabhairt d'óg nó sean.
' Faoi ghlas! '
` Ná hiarr ach an beagán agus ní bheidh do mhalairt mór, ' arsa Micheál.
Lá crua i dtús na Márta a bhí ann.
 Comhrá!
Bhí an t-am aige a bheith amuigh ansin ag obair.
` Bhí áitreabh anseo orthu ar feadh i bhfad. '
       Díoscarnach, dramhaltach
Ach sin a raibh agam ar a shon.
Sheachaid an buidéal ar Phádhraic agus dúirt leis an t-uisce coisricthe a chroitheadh ar fud an tí.
` Más díoltas sin, tá sé crosta! ' arsa mise.
Tháinig tonn mhór agus d'iompair sí léi é, agus nuair a thit sí siar ar ais i gcraos na mara bhí sé cuachta istigh sna carraigeacha.
Is dóiche go raibh urra ag Mícheál Ó Cléirigh leis an chaint sin.
Lá margaidh a bhí ann agus chuirfeadh sé iontas oraibh an plód daoine a bhí ar an tsráid.
Ach tharraing mé an lámh uaithi.
"Tá, " ar sise.
An Bonnán Buí
An Crotach
` Níor airigh mé an t-am ag sleamhnú thart.
Mar seo:
"Agus mise Nábla Sheáinín Bhig, " arsa an bhean eile.
Na Sligiríní a tugtar le chéile orthu.
Ní bhfuair mé air ach aon amharc amháin. "
"Níor phill sise ó bhí lá an tórraimh ann, " arsa Marcas.
"Ba as an Oileán Úr é.
 Bhí Jukes faoi réir le labhairt.
 D'fhágfadh a leithéid fear bán ar shlat a dhroma ar feadh míosa.
Chuaigh sé chun tosaigh go faichilleach agus go hiontach fadálach.
Thoisigh na páistí a chaoineadh nuair a chonaic siad mise ag caoineadh.
Agus air féin.
An abhainn ar an taobh ó dheas.
Bhí fearg orm gur cheap sé go raibh an drochbhail orm.
Dream muid a bhfuil dúil i dtae láidir againn; tuig sin nó lig de.
Bhí an ceart aige.
'Is leor sin, a Ghiolla Dhorcha,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Dar le Naos go mb'fhéidir nach raibh ansin ach bealadh taobh amuigh de ghob ach gur den mhúineadh a rá.
Ní maith leis é sin a dhéanamh ort féin agus ar do bhean agus ar do chlann.
Is beag nár imigh an t-anam asam.
2. Tá a gcuid údar ar aon fhocal amháin.
"Siúil leat isteach, " arsa mise le Liam, " go raibh gloine againn.
Ní thaitníonn fear leo nach bhfuil teacht i dtír ann. '
 D'oscail seisean a shúile.
Deir dream eile, áfach, nach mbíonn iontu ach an dea-mhianach.
Cér bith acu sin de, an oíche chéanna sin tháinig tuile uafásach anuas taobh an chnoic.
thig linn féin an méid sin a dhéanamh. "
Dá mbíodh an pósadh le déanamh agamsa an uair sin, bheadh sé gan déanamh; ach nuair a bhí an margadh déanta ní raibh neart air.
Ach cad é an lá?
Scríobhann sise go minic chugam.
Ní raibh suim aici i gcineál ar bith eile.
Chuaigh an scéal amach go raibh an lánúin le pósadh.
An dóigh a bhfuair Gráinne bás an t-am céanna a dtáinig an fiabhras ar Aodh, thug sé ar na comharsanaigh a bheith faichilleach ag caint leis na Dálaigh.
Níor shásaigh an chaint a dúirt aon duine acu an duine eile.
Chrom sé agus dhearc ina thimpeall.
Bhí Mághnus Bán agus a chabhlach ina luí ag cladach Chontae an Dúin an t-am seo.
Suas an tsráid linn ansin go bhfeicimis an baile.
'Tá sí ar lár,' arsa an giolla.
` Anois, ' ar seisean, ` má tá duine ar bith eile agaibh ar mhaith leis cor a bheith aige le duine de"chiotacháin Iorrais"is é seo an talamh aige. '
Lean na mná oibre eile sinn.
Go ndéanfadh mac d'athar is do mháthar a leithéid!
Tháinig ionadh orthu siúd nach bhfaca cheana í.
Ithigí an féasta.
Tugadh amach fear taobh amach den teach agus cuireadh dallóg air.
` Bhí an ceart aige, ' arsa mise.
An t-asal céanna níor tháinig sé ar amharc an bhaile mhóir riamh gan an cleas céanna a dhéanamh amhail is dá mba fógra a bheadh sé a thabhairt uaidh go raibh sé ar fáil.
Shuigh sí féin ar chathaoir os mo choinne anonn.
Nach fear a bhí ionam?
Bhí sé ag imeacht fosta.
Más spiorad thú téigh go Flaitheas. '
'A Chonaill, creidim go ndéanfaidh tú Caisleán leis an ór?' arsa Eoin Bán, saor cloiche.
Chuir muid i mbarr a chéille é.
Sin só amháin atá ar an saol seo againn.
 Bhí mé ag smaoineamh ar sin i rith an tráthnóna." 
Dúirt sé go siúlfadh agus míle fáilte.
Nach dó a bhí an cóiriú ag teacht!
Níor labhair Aodh riamh.
Bhí sé féin ag rachtaíl chomh maith le duine, agus é ag déanamh gaisce as an méid uaireanta a tháinig sé thart.
 Bhain sí gliúrascnach as an pháipéar.
 Níorbh ionadh gur shíl sé gur aingeal geal a bhí in Amy Foster.
Chonaic mé féin nach ndéanfadh Liam lámh ar bith de Chormac.
Chuir sé lámh i bpóca a chasóige agus thóg amach boiscín.
Dhearc sé thart.
A Thiarna Dia, nárbh uafásach an oíche í!
Thuig Aodh an oíche sin cad chuige ar éalaigh an gasúr eile.
Lá aonaigh sa mbaile mór a bhí ann agus bhí na sráideanna dubh le daoine.
Ní haon tabhairt suas a bhí air thar mar bhí ar an athair ach go raibh an rógaireacht ag rith leis ó nádúir.
Tá sí dochomhairleach agus doiligh a mhúineadh.
Tháinig mar bheadh cuma ghruama uirthise, ach focal níor labhair sí, agus bhí an bheirt ina dtost go ceann scaithimh.
` Conn Beag an tSiopa! ' arsa mise.
D'amharc mé ar an pháipéar agus thug mé trí léim ar fud an urláir.
"Ó Annaidín, " arsa sise.
' Agus an í sin í? ' ar sise agus uafás uirthi.
D'amharc an bheirt fhear ar a chéile agus ansin d'amharc siad uirthise.
Céard a bheadh le déanamh nuair a bheadh sé imithe ach. . .?
Bhí Caimí é féin ansin agus é ag tabhairt scriosáin éadaigh don té a bhí ar a lorg.
Ba bheag an t-ionadh mé an guth breá ard sin a aithne agus é marbh dhá scór bliain.
 Ar bord a bhí sé?
Chuaigh sé anonn go dtí an loch, agus fuair sé gráinnín de ghaineamh fhliuch.
"Cad chuige? " arsa mise.
` Níl aon mhuinín agat as, a dhochtúir? '
Ach cad chuige a raibh eagla air?
Fá dheireadh fuair muid Leitir Ceanainn a bhaint amach tuirseach, brúite, uaigneach.
Ach bhí an doras mór roimhe go fóill.
 ‘Agus ansin an leanbh.
"Ceangail seo ar chaol do láimhe; sábhlóchaidh sé ar thálach thú. "
Leis sin féin cé a bhuailfeadh isteach ar fud na bhfud ach Séimín Donn agus an Gabhar.
B'ionann sin ag Maidhc é.
Nuair a chuireas-sa cor díom, briseadh isteach ar mhachnamh na mná.
Ba mhór an t-athrú é ó bheith istigh i scoil.
sonais agus pléisiúir bíonn daoine dúilmhear ar a gcomharsana.
B'fhiú tuilleadh mé.
Dá mbeirtí orainn bhí ár bport seinnte, agus bheadh an raifil daor go leor orainn. '
"Dar Dia! " ar seisean.
Thug sí freagra dána dalba uirthi.
'Cad é atá anois ort?' arsa Donnchadh.
B'amhlaidh a bhí an bhó sin agus cluas mhaith ar cheol aici.
Shéid an rása.
Athair an pháiste a dtáinig sé uaidh.
Bhí an lá le Diabhal an Chorráin agus b'éigean don Bhiongamach glanadh leis.
Gort go mbíonn briseadh uisce ann de ghnáth, uair fhánach a cuirtear faic ann.
Níl baol orm. ..
Tháinig deireadh na bliana.
` A mhuintir Ghaoth Sáile agus a. .. '
"Ní chuirfinn thairis é nár chum sé cuid de, " arsa Marcas.
' Níl mórán le lán eile an stópa sa tobar, má tá an oiread sin féin ann, ' arsa Gráinne.
"Á, go measartha, " arsa mise, agus d'imigh mé.
"Ní rachaidh aon duine suas chun tseomra sin gan cead uaimse. "
Nuair a thiocfadh Mí an Iúil bheadh an donas ar an scéal bun barr.
Ach ní dóigh liom go bhfuil a fhios acu cad é an t-arm a mbuailfear an buille leis.
An oíche sin thóg mé mo lóistín i mbaile nach bhfuil ar léarscáil an domhain agus d'ordaigh proinn.
Mura lige, is í an chéad chailín í riamh a choinnigh a leithéid ceilte. '
Níorbh iontas iad a theacht i gcuideachta ina dhiaidh sin.
Ach níor lig mise sin leis.
Tá tú i do nuisance
Chuir sé min ar an phota agus mheasc sé é agus choimhéad sé go raibh sé bruite.
` Nár shíl mé gurbh fhada bhur n-uaigheanna cóirithe agus sibh iontu? '
Póit? ' arsa Séimín.
Féach air sin!
 "An síleann tú go mairfidh?" a scread sé. 
Níor casadh duine dó gur chuir sé leathmhíle talaimh de, agus gur chor sé soir bealach na hAilte Móire.
       San uaimh sin Chéin Mhic Cáinte.
Dhearc an dochtúir ó dhuine go duine acu arís.
arsa seisean leis féin agus aoibh air.
Chrom sé anuas agus chuir a dhá bhois ar a dhá ghlúin mar bheadh duine ann a bheadh ag dul ag rith rása.
Ach cé hiad seo nó cad é an lá a bhfuil siadsan ag dúil leis?
"M'anam, muise, nach bhfaigheann, " arsa Cormac.
Seo luibheanna eile a mbaintí leigheas astu roimhe seo,
Sliabh mór fairsing é seo.
Torann an tslabhra arís!
Nuair nár éirigh an tóir leo, cheap cuid acu go raibh an chuid eile acu á chosaint.
Lean mé féin amach é.
"Tá m'athair tinn. "
Dhruid scata de lucht an turais aníos.
 Ansin a tháinig mise i láthair. 
Boladh an óil uaithi.
Ba é a bhí cosúil lena athair ar lorg a leicinn...
Amach liom fá thuairim míle taobh amuigh den chathair, agus rún agam aithne a chur ar dheirfiúr an fhir a rabhthar sa tóir air.
Agus ba bheag sin de.
' Bhfuil tú sásta an cleamhnas a bhriseadh? ' ar sise an tríú huair.
Táimid ar bhealach eile anois.
Tháinig an mhaidin
A Mháire Dhílis,
Róise a bhlíodh í i gcónaí.
Ní raibh siad pósta seachtain go ndeachaigh sí a chaitheamh an bhríste.
Cibé acu é, an Rí idir sinne agus uair na tubaiste!
Tá difríocht mhór eatarthu sa déanamh agus sa leagan amach chomh maith.
Nach dtuigeann tú mé? '
B'olc a ghné agus a chruth. 
Gan aon stró bhain.
` An bhfuil a fhios ag do mháthair gur ligeadh amach thú? '
"Bhéarfaidh mise scuab aoil chugat tráthnóna amárach; thig liom í a chrochadh ar mo rothar go sásta. "
Bhí sé. .. "
An cruatan agus an t-anró a d'fhulaing sí ag iarraidh iad a thógáil ó fágadh ina baintreach í.
Ba bheag a bhí le déanamh agat.
Cá ham ná huair é ach an cat a bheith ag teacht anuas an doras.
 Mholadh sé an spéir agus an fharraige, agus na loingis, agus an bheatha shócúlach a bhí sa Domhan Thoir.
An bheirt a bhí ag coraíocht ba mhaith a bhí siad inchurtha chuig a chéile.
D'éirigh siad iontach garbh linn, ach ní bhfuair siad ach a sciar de.
Nuair a bhí sé ag cur an airgid ina phóca arís baineadh léim as, agus thug an bhean fá dear é.
Chuaigh mo shaol amú.
"Ní hé an súimín a bhain tú as an bhuidéal a rinne dána thú.
Am amháin bhí an t-ór leis agus é ag teitheadh agus an eascann ina dhiaidh.
"Tá chomh beag de mhothú ionam leis an fhód, dar liom. "
B'aoibhinn teacht féir agus fonn,
Ní thug sí mórán airde ar an choileach; d'aithin sí ar an scairt gur coileach óg a bhí ann nach raibh ciall do bhánú lae ach a oiread le meán oíche aige.
"Bheadh cineál uaignis orm dá bhfágfaí mé féin agus Sábha linn féin. "
"Fáilte romhat, " arsa Goll.
Seo muid anois ag tarraingt siar air ar theann ár ndíchill.
' Cén tóir atá agat uirthi?
Bhítí ag magadh faoi arís mar gheall air nó gur cailleadh é. '
` Ní barraíocht, go dearfa, ' arsa an bhean.
Bhíodh a rian ar a héadan ramhar soineanta ar feadh leathuaire.
"Tá an airde chéanna iontu, agus tá an bheirt acu fionnrua. "
 "Cad é sin? Cad é sin?" ar siadsan le chéile.
Tháinig siad anuas ón charr agus shiúil an sagart suas caol díreach ag tarraingt ar theach an phobail.
Cad é an gleo sin?
 Bhí an dorchadas go díreach ag déanamh moll de féin ar an long.
An Ghearmáin a thug freagra ar chaint na Sasana agus na Fraince.
Níl a dhath agam. "
Dhruid sé a shúile agus tháinig cruas ina aghaidh.
 Ní raibh sé ag dúil le dada ar a son.
Bhí cineál cearnóige bige ar aghaidh an déantúsáin amach ar an taobh eile den tsráid.
'Cúig scillinge Dhomhnaill Choilm,' a dúirt sé, 'agus iad a dhíth go crua air féin, atá do mo chéasadh.'
Bhí an máistir féin - Sean-Pheadar Ó Doirnín - ag éirí tuirseach.
` Ní chluinim féin a dhath go fóill, ' arsa mise.
Thosaigh air arís:
Cloch de chuid an chlaí a thit ar a chois agus a chráigh go croí é.
"Níl faill suí agam, " arsa seisean.
Mo phingin!
Cá léimfeadh sé ach ar an mbord.
Dar liom féin, tá mé istigh anois leis!
` An duine bocht, go dearfa!
Nuair a chuaigh an scéal amach gur nochtadh na maidí, is iomaí duine a chruinnigh thart air, a amharc orthu.
A. Ó D.
Ar an urlár a bhí sí déanta.
Ní raibh aon bhuille dá raibh mé a thabhairt dó nach raibh ag baint macalla amach as a chorp.
` D'éirigh sé astu nuair a thoisigh an troid.
"Sin suas iad.
Choinnigh sé a ghreim go raibh pian ina dhá sciathán.
'Chugainn, a Lughaidh Mhic an Bhaird na ndánta,' arsa seisean, 'agus aithris dúinn do chuid filíochta.
An Speirín.
Shuigh sí i gcoirnéal i rith na hoíche.
Ól sin go raibh ceann eile againn. "
 "Ar scor ar bith, an dara huair a chonaic mé é, bhí sé tinn. Aicíd na scamhán a bhí air.
' Is cuma liom, ' arsa Gráinne.
Thug sé fá dear na cnapáin a bhí ar an bhalla.
An t-Ulchabhán (An Scréachóg)
Bhí aghaidh tugtha aici ar an mballa, agus í ag gol go trom.
Dlí Dé?
Chuaigh an gasúr síos agus thoisigh ag scaoileadh an asail nuair a d'airigh sé lámh duine á leagan go héadrom ar a ghualainn.
Sin é an chaoi a raibh sé anois agus cuireann sé iontas orm nár chuala sibh é sin cheana. "
Thuig na Gaeil an scéal i gceart agus d'iarr siad cuidiú ar an Spáinn.
Thoisigh an fhearthainn a thitim go trom agus stad siad.
An rachadh sé isteach?
 "A Mhr. Jukes." 
Ach níor thaise leis na dreancaidí a bhí ar thaobh na láimhe deise é.
Thoisigh an imirt go gearr i ndiaidh eisean a theacht, agus mhair sí go raibh an meán oíche dearg ann.
` Cá bhfuil an gasúr eile? ' ar seisean, ` nó an maireann sé? '
Scanraigh an gasúr agus thug sé iarraidh ar an doras.
Ach ní raibh na gasúir ag éisteacht leis mar go rabhadar glanta leo.
Leag sí a ceann síos ar an uaigh.
 "‘Rug Smith air i ngarraí na gcruach i dTeach an Sciobóil Úir,’ arsa an seanduine go socair suaimhneach, mar ba ghnách leis labhairt. Dar leat gur beithíoch fiáin a bhí san fhear eile.
 Bhí bean ag crochadh blaincéid ar shreang a bhí idir dhá chrann úll.
Ach tá seisean beo beathach go fóill!
Bhí sé ar ais ina thír dhúchais arís ag caitheamh saoire a bhí tuillte go maith aige.
Ach bhí eolas a cheirde go maith ag Maidhc.
Bhí comharsanaigh ag cruinniú cheana féin, ag druidim leis an teach go faiteach.
Nuair a bhí bealach mór na mine buí déanta thoisigh fear ansiúd agus anseo ar fud na Rosann a thabhairt amach mine cairde.
Do dhíbríodar na manaigh agus na bráithre.
' Cén faire? ' arsa mé féin.
 An seal beag gairid sin a bhí sé as amharc, stróiceadh an droim as a chóta agus níor fágadh cnaipe air, agus osclaíodh a veist.
Ní raibh mórán moille air an uaigh a fháil amach mar go raibh gach comhartha aige ó Thomás Óg.
Ag teacht abhaile don bheirt ghasúr an oíche sin, go díreach nuair a scoitheadar Gob na Rinne thug Pádhraic faoi deara le solas na gealaí go raibh a mháthair taobh amuigh den doras mar bheadh sí ag fanacht leis.
'Céad agus dhá bhliain déag.'
Táid siad go léir ar an dtaobh thuaidh de bhanc an iascaigh.
 Rinne an ghal siosarnach íseal.
Dhearc an bheirt a bhí ag an tine ar a chéile go himníoch.
Agus d'éirigh leis na constáblaí an airnéis a thabhairt leo. '
Féach, tá urchar ann.
Bhí na bainbh chomh fairsing le móin ann agus bhí a bhail orthu, bhí siad saor.
Trua ag cuid eile acu dom.
       Réabfar is roisfear linn
Chuir Aodh néaltaí toite san aer.
'Torc óir don Fhear Dhorcha!' arsa Conn.
Ná lig an mhaidin isteach!
Tháinig Maoilsheachlainn, Mac Mhaolruanaidh, i ndiaidh Néill Caille.
Agus an léim a baineadh as, agus an dóigh ar chroith an eagla an greann as a cholainn, nuair a léim siad ina seasamh thart air...
Sheacht mh'anam an stil bheag agus an sáspan!
Bhí sé dorcha anois.
` Tá mise sásta, leis, ' ar seisean ag tógáil greim de shalachar na sráide ar bharr slaite agus á leagan ar dhroim an bhainbh.
Shiúil sí go géar suas an cnoc agus níorbh fhada go raibh sí ina rith, ach cheap sí í féin agus d'imigh sí fá shiúl ghéar arís.
Shiúil sí tithe an bhaile.
Fuair an bhean sin greim dhá lámh orm.
Bhí sí ina bean ag Rí Laighean agus ag Ardrí Éireann.
Ansin tháinig sé ar ais go dtí an áit a raibh Pádhraic.
"Tá sodar faoi arís. "
Pádhraic féin bhí sé loite go mór.
An Muilcheann.
Bhí an reo chomh dian sin gur ghreamaigh cosa na n-ealaí don charraig agus gur fágadh cuid de chraiceann a gcos ar an gcarraig nuair a d'fhág siad é.
Níor chan sé aon mhórán ceachtar den dá uair.
Mianach móna iad ar fad.
Nach raibh pá ráithe le fáil agam ón bhFear Beag Buí?
Chuir mé ceist uirthi cén áit a rachadh sí nuair a bheadh sí thall.
Dearcaimis ar an dream óg.
Bhí cúigear de theaghlach agam, beirt ghasúr agus triúr girseach.
Agus rinne sí racht gáirí.
Ní raibh fear le ceart Mhaoilsheachlainn Mhóir a shéanadh i ndiaidh an chatha, agus ghabh sé ríocht Éireann an dara huair.
Tá a thriall ar theach a bhfuil an fiabhras buí ann, trí mhíle siúlta aige agus ceithre mhíle de chnoc roimhe.
"Go soirbhí Dia daoibh, " arsa an chuid eile as béal a chéile.
` Go díreach, dearc ar sin! '
`Ar mhothaigh sibh cad é an t-am a dtáinig Colm chun an bhaile ?' arsa mise le mo bhunadh féin nuair a shuigh mé.
Bhí dearmad déanta aige de.
Ach Séimín Donn!
` Amharc!
"Chodail mé go sámh i rith na hoíche, " arsa sise.
b'fhéidir go bhfuil na cúig dheich fágtha ina diaidh aici.
 Níor smaoinigh sé lá bán nó oíche go raibh baint ar bith ag an fhear mire seo a bhí ag tabhairt na trioblóide dó, leis an long a chuaigh faoi fharraige in Eastbay, agus a raibh a gháir ar fud mhargadh Darnford.
` Cogar mé seo, ' arsa sise.
Tháinig an duine sin i láthair, agus d'umhlaigh dóibh go múinte.
Gach uile dhuine ag cur a ladair féin isteach.
Ní raibh a fhios agam go dtí sin go raibh tú in do bhaintreach.
Chorraigh sí arís é.
D'amharc sé thart.
Casadh ar a chéile muid ag an droichead uachtarach.
"Is saoithiúil, " ar sise, " ach níl neart air.
Ní raibh aon scéal dá amaidí é nach raibh creidte aige.
Bhí caint agus callán agus gleo ar fud na cúirte.
Bhí an ghrian ag gobadh aníos ar chúl an Ghrugáin.
Chuala sé síos uaidh ag béal na toinne an tafann agus an troid agus an tuargain.
"Cé acu faithne nó goirín an cnap sin atá faoi do shúil dheis? " arsa seisean.
An Slinneán Bán.
"Agus ar leag? "
‘ Ní hea, ’ arsa mise.
An té a bhainfidh den duine sin toradh an tsaothair sin déanfaidh sé éagóir.
D'éist mé.
"Níl a dhath againne i d'éadan, " ar sise, " nó má tá gunna féin ar iompar leat, níl cuma ort go bhfuil dochar ar bith ionat. "
Ach ní raibh Teamhair i ndán dó.
Táim anseo ó shin.
"Ní tháinig, " arsa Máire.
Moladh an chomhairle.
Chuir Micilín straois gháire air féin, ach smid níor labhair.
Ach ní geall le spotaí dubha ar fheoil an fhathaigh anois iad.
Ansin suas le Pádhraic.
Ní tharraingeoinn amach ar chor ar bith í ach go bé nach raibh an t-ainm a bhí ar a cúl inléite.
Loisc siad Cluain Dolcáin agus Cill Mhaighneann ar a mbealach.
Cuirfidh mé do rogha geall go bpósfar taobh istigh de bhliain é.
Nuair a amharcaim ar na ballaí dar liom gur cuid den tinneas na pioctúireacha.
Chuaigh sé anonn go dtí an poll, agus d'amharc sé isteach ann.
 Ní raibh amhras ar bith ná bhí an seanamadán sásta le rud éigin. 
"Rinne sé a dhícheall, " arsa Caitlín, " ach ní bhogfadh an beathach coiscéim thar an áit a bhfeiceann tú thuas ansin é. "
Í go lom íseal ansin i gcroí na reilige mar bhí an naomh í féin tráth i gcroí na ndaoine atá thart uirthi anois ag iompar na bhfód.
Tharraing sé síos ar an ghob agus nuair a bhí sé ag an teach deireanach, chuaigh sé isteach.
Sea, bhí sé aige.
` Chuaigh, ' arsa an deartháir.
"Ach ligfidh mé ar shiúl an iarraidh seo sibh.
Níor staon Domhnall.
"Nach bhfeicim sin, " arsa mise, " ach is bríomhaire i bhfad a chuid seanchais nuair is i nGaeilge a scaoileann sé uaidh é.
Bhí sí pósta faoi dhó.
An t-ardú deireanach a fuair sé rinneadh maor de, agus ní raibh obair ar bith le déanamh aige ach dearcadh i ndiaidh leathchéad fear a bhí ag obair faoi.
Chuir Caitlín a bosa ar a súile.
` Níorbh ea! ' arsa Naos.
` Nárbh fhearr dúinn greim bia a réiteach dúinn féin? ' arsa Tadhg Rua, ag teacht aníos as colainn na loinge agus ag sméideadh ar Phádhraic.
Oíche na bainise fágadh mise istigh i dtigh an tsagairt liom féin nó bhí an sagart ar shiúl fosta.
Tobar Mór Chuas an Tairbh.
Bhí Marcas ag tarraingt ar an doras.
Ansin rinne Brian slógadh eile agus chuaigh timpeall Éireann.
Agus tonn eile ag teacht le rúideog air.
"Scéal doiligh a réiteach é. "
 Bhain sé tamall as a hainm a fhoghlaim.
 Bhí súile Bhean Mhr. Rout ag damhsa agus í ag amharc ar an litir.
Shílfeá go raibh uafás an tsaoil leis.
` Tar chun na tine, ' ar seisean.
Thiontaigh an Fear Rua thart agus chuir sé an beathach chun tosaigh.
Bíonn an t-uisce orthu, leath na taoide.
' Peata? ' arsa mise.
Gheobhainn cuid de sin ó Liam Ó Ceannfhaolaidh é féin.
Thóg an obair sin a iúl rud beag de na smaointe.
 Agus d'fhan Jukes ina thost, agus é ag déanamh iontais den dóigh a raibh sé bogtha, agus an tuile chainte a bhí aige. 
 B'fhéidir go raibh an t-acra ó ghléas. 
` Is annamh duine iomlán ar an saol, ' arsa seisean.
Chuala taoiseach an Chorráin go raibh an Brúnach le teacht agus thoisigh sé féin ag stócáil agus ag réiteach mar nach raibh dúil aige aon chuid dá ríocht a ligean uaidh go bog.
An tríú lá bhris an craiceann a bhí ar phíosa de thalamh bhog agus chuaigh an beathach a streachailt go fiáin ann, agus chaill Micí a ghreim air.
Níor éirigh sí.
Shiúil mé an t-aonach go bhfaca mé a raibh le feiceáil, agus bíodh a fhios agaibhse nár bheagán sin.
"Cinnte, a Mháire, rud ar bith ar mian leat, a Mháire. "
Bhí mo chabhóg déanta ansin.
Ach fuair mé scéala a chur chuige.
"A fheara na gcarad, ba ann a bhí an greadadh bos.
"Muirbhfidh mise é, " arsa seisean.
Áit iontach uaigneach fhiáin atá ann.
Dá dhonacht dá raibh an scéal ag Pádhraic roimhe sin bhí sé seacht n-uaire ní ba mheasa ansin aige.
Duine buile!
An Talamh Garbh.
 Tiomáineadh Jukes ar shiúl ón chaptaen.
 Chonacthas í ag dul ina araicis tráthnóna.
Casadh orm é tráthnóna amháin.
Bhí Nuala múscailte fosta.
` Cá bhfuil an máistir anois? ' arsa mise, ag éirí ón tábla.
Thug Tadhg seacht lá ag dul ar thuairisc na rinne seo.
` Furasta! ' arsa seisean.
Níl beo díom ach an intinn.
"Níl rún agam dada is fiú a ól inniu. "
Ach ní fhéachaim.
B'éigean dúinn imeacht agus a fágáil ansin.
D'éirigh sé agus shiúil sé fríd an charcair.
Bunadh Shíle!
"Tá, " ar seisean.
"Fear nach n-ólann.
` Go moltar an Fear thuas! ' arsa Naos.
Garraí Loc an Gheamhra.
Bhí an lúcháir air í a fheiceáil ansin.
Bhí cuid acu nach raibh sásta.
D'fhéach sé a hadharc agus a smut.
"An mbeadh mála glan mine buí agat? " arsa Tomás.
 Agus ón nóiméad sin bhí greim ag an chinniúint air, an chinniúint dhoiléir thruacánta a bhí i ndán dó.
sin an treoraí.
Móin é go léir.
Go díreach agus é faoi neasacht cúpla slat den bharr bhris an runga mar bhrisfeá cipín trasna ar do ghlúin, agus d'imigh an dá chois ó Phádhraic.
 Bhí sreangán solais le feiceáil idir an chomhla agus an tairseach as an idirbhord. 
An fhírinne go brách,
Fiabhras uisce. "
Geocach a bhí ann a bhíodh ag siúl na tíre.
 "Stop í," arsa Mr. Rout. 
Leanadh go dian iad.
Chuir an cat sceamh as.
Nuair a chuala Caitríona go raibh sé socair char chaoin sí aon deor.
Níor thug na Brúnaigh iarraidh eile ar Acaill go ceann céad bliain ina dhiaidh sin.
"Féadaim a rá nach bhfuil, an dóigh a bhfuil siad - corruibh anois agus arís.
Bhí sé sínte ar an leaba nuair a buaileadh an doras.
` Agus bhí an ceart agat, ' ar seisean.
Ciall cheannaithe an chiall is fearr.
Tháinig an cailín céanna chugam.
 D'inis sé a bharúil go hionraic.
Tá ualach bocht leat, a rún, ualach bocht.'
Nach ann a rugadh. .. ? '
As a chéile stad an gleo agus an callán.
 i gcúl an dara cath i rith an lae, ag amharc ar an mharfach a bhí rompu.
D'fhan sé go gcanadh sí tuilleadh.
 Ina thús chuala siad banrán cianach ag dúiseacht, agus i bhfad uathu callán den iomad cineál, ag gluaiseacht agus ag scaipeadh.
Agus bhris an gol uirthi.
Claí an tSín.
Dhéanfadh ceachtar againn rud ar bith don fhear eile.
 Dearc ar sin!
 Agus sin a mbeidh de lorg ina dhiaidh, an t-ainm sin i leabhar an phósta.
Mar sin féin ní chualathas duine ar bith ag mairgnigh.
Bhí fleasc tae fosta ann agus dhá phíosa mhaithe ceapaire.
Chaoin sí an oíche sin gur thit sí ina codladh.
Bhí an spéir folamh.
 Bheadh sin gránna.
` An bhfuil tú ag imeacht? ' arsa Róise.
 "An bhfuil tú ag freastal ar an leanbh?" arsa mise.
Bhí gach fear socraithe ina áit féin ag Tadhg Rua agus ordú ag gach duine acu céard a dhéanfadh sé.
Is olc an rud mallacht baintrí; agus, mar a deir an seanfhocal: ` bíonn uair na hachainí ann '.
Shéid an ghaoth agus thit sé ar an talamh;
"Ní hiontas ar bith é, " arsa Máire.
D'ísligh an gasúr agus thoisigh air ag líonadh an ualaigh.
"Aníos as sin leat, " arsa Cormac.
'B'fhearr liom do cheann a ligean leat féin, a bhean uasal,' arsa Conn.
"An bhfaca tú aon duine riamh a thógfadh ceann corr duit cosúil le Beití? "
Rinne sí gáire.
` Ach ní bhfuair mé obair ar bith.
D'imigh an t-ocras féin.
Bhí gach rud dá ndéanadh sé ceart.
Fan agam go dtí lá an tSean-Rabail, deich lá.
 "Is é an rud é is damanta a chonaic tú riamh, a Jukes," ar seisean.
Bhímís, mé féin agus an sagart óg eile, ar dinnéar aige go minic.
Ón ardán ar an taobh ó thuaidh den Gheata Mór tá radharc den chineál nach bhfeictear ach go hannamh.
Cén chaoi a bhfuil an Máistir?
B'éigean an tsráid a ghlanadh.
Más fiú tráithnín do thomhas, thomhais tú é!
Oileán na Searra.
Bhí sí in aice láimhe an taca sin agus í ag déanamh air caol díreach.
Súil ná béal ní fhágfaidh mé ann má ligeann sibh mé go dtí é.
Dá gcastaí fairsing go leor iad, mhairfeadh siad go deireadh an tsaoil mar ghairbhéal bealach mór. "
Mholfainn féin teach Bhriain Bhacaigh, sin nó rachaidh sinn abhaile mar tháinig sinn. '
Chuaigh Cathal síos go dtí an reilig a bhí ar léana an ghainimh.
Níor thit aon airgead aisti.
 Tháinig steallóg a d'imigh den chnap briste sin, tháinig sin orthu agus chumhdaigh sí ó bhun go barr iad, agus líon sí a gcluasa agus a mbéal agus a srón le sáile.
` Dhóigh tú do ghual ach ní dhearna tú do ghoradh, a scraiste! '
 Chonaic mé crochta os cionn chliabhán an linbh sin í, agus grá na máthar go láidir inti.
       Sa dún sin Chéin Mhic Cáinte. 
Ní chuirfí lá iontais ann an tráth sin daoine fásta a fheiceáil ag dul faoi láimh easpaig ní fearacht anois é.
Ar scor ar bith bhí ortha dó.
Sláinte na spéirmhná a dhiúltaigh mé aréir!
Bhí seo tíriúil.
Bhuail sí ag an doras.
Tá siad ag cruinniú meáchain ar na mallaibh, mar Laochra na Saoirse.
` Bhí an t-ádh amach orainn, ' arsa Eoghan.
Chuaigh Dearcán a mheabhrú arís.
Tá siosarnach na bhfeithidí ar siúl fós.
"Bhuail tú m'fhear, " arsa sise go confach.
` Dúirt tú nuair a bhí tú ag imeacht go mbeadh milseáin leat. '
Scríobh sé gan mórán suime a chur ann, ach ina dhiaidh sin bhí míshásamh air go dtáinig an litir ar ais.
D'inis na gardaí a scéal.
"Tá do mháthair mhór marbh, " arsa siadsan leis.
"Cuirfidh mise chun an bhealaigh mhóir an iarraidh seo thú; an rachaidh tú a chaitheamh cloch ormsa? " Chroith Aodh a cheann.
Tá ráithe curtha díom agam i dteach lóistín An Chasúir.
‘ Agus cad chuige iad? ’ ar seisean.
` Tá, cinnte. ' ar sise.
' Is é m'athair é. '
'Is méanar don bhean atá ag fanacht ort.'
Dar leis gur éirigh an baile beag agus mhothaigh sé é féin mór.
"Beidh cinnte, " arsa mise.
` Ag gabháil chun an bhaill, a mháistir? ' arsa mé féin.
Níl a fhios cá fhad a bhainfeadh sé asam.
Deirtí fosta go bhfuil an chúlfáidh maith ag an ghoile agus go gcuirfeadh sí cúl ar phliúraisí.
"De na comharthaí nach bhfuil, " arsa seisean.
(Thug sé poc eile faoi na heasnacha dom ).
Leis an am thoisigh corrdhuine ag teacht isteach ag éisteacht leis ag léamh, go dtí ar deireadh go mbíodh scata maith cruinn.
Ach dearc go maith ar an duine.
Léigh sé ainmneacha eile.
"Déan réidh anois; tar anuas go teach na cúirte. "
An bhfeiceann tú mise anois?
Tá, a chroí an ghirseach bheag is deise sa phobal.
Bhí an dá scór go maith sáraithe ag Frainc.
A Thiarna, nárbh é an saol fuar folamh naimhdeach é!
 Bhí deireadh thart.
Chuir Aodh críoch ar a phaidir, agus thiontaigh sé agus tharraing sé ar shuíochán a bhí thall i gcoirnéal.
"Ach chabhraigh an méid sin féin liom le tuilleadh a fháil. "
Cé gurbh é mana Ghoill a bhí riamh agam,
D'aithin sé an glór.
Carraig an Airgid.
` Beannaithe, go deimhin! ' agus rinne sé gáire searbh.
"Lig dó an scéal a inse, a Nóra, " arsa Caitlín.
Rinne Pádhraic é féin an cleas céanna leis an mbróig a raibh sé féin ag taomadh léi.
Tomás Ó Mórdha ab ainm dó.
 Bhí triúr gasúr a d'admhaigh gur chaith siad clocha ar bhacach aisteach, a bhí ag dul thart fliuch báite, agus cumhdaithe le lábán, agus cuma air go raibh sé ar deargmheisce, i gcabhsa cúng domhain thall ag na háthanna.
agus bhí leagadh iontach maránta uirthi.
Bail ó Dhia oraibh. '
Bhuail breoiteacht gasúr na gcos mór ina dhiaidh sin, agus níor mhair sé i bhfad.
Thit an lug ar an lag aige, agus dúirt leis féin go raibh sé chomh maith dó tabhairt suas.
"Tá, " ar seisean.
Nach bhfaca sí é ar bhun an urláir sin.
Bhí aithne agam ar bhean ansin a dtugadh siad Betsy Leckey uirthi.
Agus nárbh í a d'éirigh aosta ó shin!
 An Captaen!
Chuaigh sé go hInis Mon agus bhuail sé na Normannaigh ansin.
Bhí eagla orm go bpléascfainn ag gáire.
Bhí mórán scoláirí ag teacht ann, agus ní raibh aon chúnamh ag an máistir.
San earrach a bhí ann, agus ní raibh an aimsir fuar.
 Ní thiocfadh liom a fhulaingt, a Mhr. Jukes." 
Tchífinn na fir mhóra, bheinn ag colbha leapa na hÉireann.
Chuir an máistir sin gaoth faoin scéal nó d'inis sé an t-iomlán i dteach tábhairne ar an bhaile seo aréir.
Níor lú ar Mháire an sioc ná caint a chlos ar Albain, agus ní ligfeadh sí aon duine de na páistí chun bealaigh go sáraíodh an saol í.
Cibé ar treise leis lámh, 
Le sin thiontaigh a raibh i láthair ar an Ghob Mhór thart.
Ochón!
Fear mór cnámhach a bhí ann, a bhí éadrom ar a chois, agus é claon crom chun tosaigh ar a bhata.
"Tá tú ann? " arsa an rí leis.
Cén chaoi a mbeadh an scéal dá mba rud é go mbeadh sé caillte aige!
Mhaígh bean amháin go raibh cáil mhór ar an dochtúir seo.
"Tá tú ag buachailleacht, bail ó Dhia ort, " arsa Micheál.
Léim Conn Ó Domhnaill ina sheasamh.
Ní raibh muid taobh amuigh den doras i gceart, agus an gréasaí coiscéim romham féin, nuair a rinneadh céad giota de scláta ar an tsráid os coinne a ghaosáin.
Bhí saol fá dtaobh díofa, ach na rudaí a bhí amhlaidh ann níor bhac siad mórán le saol Aodha.
` Níor bheag dom m'fhágáil in mo bhaintreach agus gan m'fhágáil gan mo mhac. '
 Agus níor éirigh leis riamh dearmad a dhéanamh go hiomlán de sin.
Níos faide soir arís tá Corrshliabh le feiceáil agus a ceann go maith aici ar na sléibhte eile atá luaite.
Lig Cathal a dhroim le gruaimhín an bhealaigh mhóir agus rinne sé a scíth.
Tá a chuid talaimh in airde.
Agus ní ar chaint an fheirmeora a bhí a smaointe ach ar rud eile ar fad.
Bhuail sí an doras an athuair.
` Tá, ' arsa mise.
Gheofá ronnach a mbeadh lán do láimhe ann ar phingin.
Bheadh orm fanacht go dtagaidís.
Bhí a ainm i mbéal gach duine.
Tomás, Tomás!
 Bhéarfadh an ghaoth greim cinn air agus bhéarfadh sí iarraidh an ceann a chaitheadh de.
Is beag suarach le rá é mar bhaile inniu gan aonach gan margadh ach bhí lá eile aige mar bhaile.
"Bhuel, " ar sise, " sin an áit ar tógadh mise.
D'íoc Maidhc as.
 Ansin d'éirigh sé, dúirt sí, mar nach mbeadh sé tinn ar chor ar bith.
Rinne sé conamar díobh.
Ní raibh a fhios go fóill cén áit a mbeadh an obair ar bun nó cén phá a bheadh ag imeacht ach bhíothas ag dúil le scéala ó theach an tsagairt an tráthnóna sin.
` Ó, tá duine riamh ag déanamh gar comharsan, ' arsa sean-Mháirtín, ag suí síos agus ag tógáil amach a phíopa agus á dheargadh.
D'amharc mé féin uirthi.
Ní raibh ceachtar acu sásta an chaora chorr a bheith ag an duine eile agus ní ligfeadh an cheanndánacht do cheachtar acu luach na caorach a thabhairt don duine eile agus an cheist a shocrú.
A Sheoirse Fott, molaim thú.
` Cé hé seo ag tarraingt orainn? ' arsa Aodh Beag.
D'éirigh an triúr.
Éireannach a bhí ann.
Chuaigh piléar acu ina ghualainn.
Ní raibh ní b'fhearr le déanamh aige.
Cuas an Scannail.
"Seo do shláinte, " ar seisean.
Bhí sé go daingean aici.
Bhí siad ocrach, fuar agus amscaí, bhí siad cosúil le rudaí fiáine nach mbeadh croí ná ciall iontu.
Maidin aoibhinn a bhí inti gan puth as aer.
Scairt mé air agus tháinig sé aniar chugam.
Shuigh mé ansin agus thug mo shúil thart.
Ach, mura dtéadh sí chuig na damhsaí beaga, théadh sí chuig na damhsaí móra uile go léir.
Shín sí an píosa dó.
An codladh a bhí ina shúile?
Tá amharc breá ó bharr an chnoic fosta. "
Bhí Maidhc tar éis teacht dá chuairt, agus cúpla fata agus greim de scadán leagtha ar an mbord roimhe agus é ag dul ag bualadh ar a shuipéar.
D'aithneoinn a ghuth in áit ar bith. '
D'éirigh linn go seoigh.
Tháinig an fear eile go bun na binne.
Ach taibhse nach bhfuil ann ach urchóid píosa talaimh!
Ní chluinfeá duine ar bith ag rá anois: " Síocháin Dé chugaibh!
Ach tí sibh nárbh é Ainchríost a bhí ann i ndiaidh an iomláin.
` Tá, a thaisce, lomlán páipéir.
Ceapann sé gur mór an chéim suas air a fheiceáil ina chuideachta.
Bhain Tomás de a dickie agus chorn sé a froc thart air go cúramach.
Caitheadh urchar cheana leis aimsir an Land League agus ba bheag nár maraíodh é.
"Rinne mé fiche coiscéim ansin.
Bhí dáimh riamh ag bunadh na beirte agaibh le chéile, " arsa Beití.
Anois agus arís d'éiríodh sé de léim agus thugadh áladh ar an gcoirce.
Agus is mé féin is ciontach. "
Má tá eagla roimh obair ort, ná tar liomsa. "
Casadh isteach go hAcaill an t-am sin ministir Protastúnach ar a shaoire.
(Thosaigh sí ar a bosa a ghreadadh ).
' Dheamhan focal.
Bhí an saol ag teacht crosach go maith air anois ach b'éigean dó cur suas leis.
Shiúil sé fad na carcrach uair amháin agus a dhá shúil druidte.
Thit Rí Uladh.
I ndiaidh am bricfeasta tugadh amach é agus tugadh bara dó le conamar a thabhairt ar shiúl.
Bhí fir ag brú ban agus páistí as an chosán.
Ó tharla eisean chomh druidte sin, bheadh sise druidte fosta.
Tógadh an long ar thonn a bhí chomh mór le cnoc, agus nuair a d'imigh an tonn uaithi thit sí síos ionas gur cheap lucht an Phaidrín go raibh sí ag dul go tóin poill.
Thosaigh an Fear Beag Buí ag ól. ..
Ach b'fhéidir nach gcuirfeadh an diabhal buí úd mo chuid airgid chugam go luath?
` Órú, cé sibh féin ar chor ar bith? ' arsa Pádhra, nuair a stad an croitheadh lámh.
Sin ceisteanna!
Aghaidh.
Bhí siad beo mar nach raibh slua ar bith eile a bhfaca mé.
 Chaill Jukes greim a chos an t-am seo. 
D'imigh sé ardtráthnóna agus dheamhan stad a rinne sé gur bhain sé teach na himeartha amach.
` Ná himigh, ' arsa an fear eile.
Bhí cruinniú le bheith ag cuid de na ceannairí an oíche chéanna agus hiarradh air teacht chuige.
 "Ó, ní cheapfaidh tú mise." 
Dhearc an t-oifigeach air go searbh nimhneach.
Tobar Pheadair.
Cúpla lá ina dhiaidh sin nuair a tugadh na caoirigh go hInis Gé fuair an bheirt fhear amach go raibh caora corr sa scata.
Bhí Aodh ceangailte agus bhí Tomás bacach.
"Nach iontach nár bhearr tú thú féin inniu nó inné? " arsa seisean.
Deir sé go bhfuil sé ag feitheamh leis an fhaill leis an chuaille comhraic a bhualadh. '
Buaileadh buillí go tobann.
` Níor airigh mé an t-am ag dul thart leis an seanchas. '
Nach é a mheall sibh, a mhuintir na Gaillimhe?
Ach níorbh é sin deireadh.
Bhí aoibh an gháire air. ..
Ach nach gcaithfinn a dhéanamh sa deireadh thiar?
III. - Aodh Finnliath agus Flann. .
Níor chroith siad lámh agus níor phóg siad.
Tá sé ag tosú ar an sneachta a chur arís.
Chuir mé faoi bhéal cléibh amuigh sa bhóitheach é agus cloch mhór ar an chliabh.
Ba bheag nár tháinig múisc air.
B'éigean dó gur troideadh an cath iontach cóngarach don bhaile.
Agus an chiall a bhí léi!
Más Críostaí thú téigh abhaile;
Ach ní raibh an daingniú déanta i gceart aige gur buaileadh an chomhla ar an taobh amuigh.
 Chuaigh sé suas ar a cheithre boinn, agus eagla a anama air go dtitfeadh sé isteach san uisce a bhí thíos faoi, agus a raibh tonn mhór ann.
` Más í is fearr leatsa, tiocfaidh mise léi. '
' Sách luath agat, ' arsa duine.
(Na diabhail!
Ach nuair a fuair sé greim ar an liathróid níor scar sé léi.
 Leag sé a phuisíní uirthi - cluas mhór fheolmhar agus í fliuch báite.
Shoilsigh an ghrian isteach ar fhuinneog an tseomra.
Bhí ionadh orm.
Agus ina dhiaidh sin b'éigean dó a aghaidh a thabhairt ar Laighnibh agus ar Osraí arís, gur 'thóg a mbuar agus a mbráighid.'
Shásaigh sin an saol, arsa mise liom féin, nuair a thug sé fá dear go dtiocfadh anam láidir a loit chomh maith le hanam lag.
Ansin shéid an maor feadóg agus bhí sos uaire an chloig acu le haghaidh ` dinnéir '.
` Is mairg nár fhan tamall beag eile i mbun mo dhaoine, ' arsa seisean.
Nuair a bhí Feargal Óg ag caint bhí sé ag amharc siar uaidh fiche bliain ar gcúl.
Ach dúirt an tAmadán Mór:
Na Fir Ghorma.
Táimid ag amharc anuas ar bhóthar eile anois.
Níorbh fhéidir gurbh í seo Gráinne na gciabhfholt agus na súl dubh lonrach a raibh aithne aigesean uirthi lá dá shaol!
' Tháinig an bás go fáilí chuici ar cuairt aréir. '
Shuigh an triúr ar na carraigeacha teo go gcaithfeadh siad toit.
D'imigh sé agus a sháith mire air.
` Croch suas Eoghan Cóir dúinn, a Phádhraic, mar dhéanfadh mac. '
B'éigean do Phádhraic agus dá bheirt chompánach léimneach as an ngluaisteán agus na fálta a thógáil chucu féin ag déanamh síos ar an dumhach ag Lár Easa.
Bhí scéala aige air anois agus thuig sé nach é lá na gaoithe lá na scolb.
Ach ní raibh aon bheann ag an stoirm ar uisce coisricthe.
Is é an deireadh é a bhí tuillte aige.
` Nár fheice sibh aghaidh bhur naíonáin go deo! ' ar sise ar an chéad racht.
Ní raibh ann ach ` an scian is géire feannadh sí '. ..
Chuaigh sí anonn go formhothaithe agus phóg sí go suaimhneach sa leiceann é.
Chroith Máistir Creag a cheann.
"Caithfidh sibh stad, " ar seisean.
Ach caithfidh an t-iomlán agaibh a bheith ar aon intinn amháin ."
Chaith mé mo sheanchlogad fad m'urchair uaim.
"Bhí an t-ádh air, " arsa Marcas.
"Gabh amach nó scairtfidh mé ar phéas, " arsa seisean.
"A Shíle Bhán, is tú is measa liom dár thóg mé riamh.
"Á, " ar seisean, " tá mo sháith.
D'imigh Seán agus, nuair a fuair Brian an teach réitithe, phós sé.
Ní raibh aon chosc leo.
Bhí gach rud chomh ciúin socair sin go gcluinfeá na fir ag tarraingt a n-anála.
Ach d'imigh sé agus d'fhág sé fiacha gan díol, agus bhí pian ar a anam dá dtairbhe.
Tá sagart paróiste agus triúr séiplíneach ag freastal agus ag friotháil go dúthrachtach ar an bpobal mór atá acu.
Cheannaigh Micí Shíle beathach agus chuaigh Aodh anonn go gcuidíodh sé le Micí móin a thabhairt ón phortach.
Agus fear ar bith a mbíonn an t-airgead aige ní bhíonn moill air bean a fháil. "
Nach acu atá an crónán?
Is minic a chonaic mé an tlú á chaitheamh le duine, le hádh a chur air, nuair a bheadh sé ag dul ag pósadh, ach. .. '
Thug muintir na hIorua Mághnus Cosnochta mar leasainm air dá thairbhe sin.
"Agus ba mhinic cheana a mb'éigean dóibh teacht de chabhair ar mhuintir na Gaeltachta.
An raibh tú i dTír Chonaill?'
 Nuair a fágadh a athair ina bhaintreach d'imigh Isaac leis an chócaire a bhí aige agus phós sé í. Fear fiar a bhí san athair, a raibh dóigh mhaith air. Bhí sé tobann, agus bhain sé a ainm as a thiomna, agus chuala daoine é ag bagairt go maródh sé é.
AG DÉANAMH LEITHSCÉIL
Má d'inis mé bréag, chuala mé bréag
Ba é teach Liam Úna a raibh an solas ann.
Ach ní raibh an mairnéalach groí sásta leis an méid sin bréag.
"Maith ag éirí? " arsa Sam.
Shiúil siad ansin tamall gan labhairt.
"Tá sin creidte agatsa, " arsa mise, " agus, nuair atá, tiocfaidh sé i gcúrsa.
` Tá, cinnte, ' arsa an mháthair,
Éiríonn siad le fáiltiú romham.
Ina dhiaidh sin féin, chuir siad an bealach díobh sciobtha go maith, nó go dtáinig siad go teach Thaidhg Rua.
Ní raibh le feiceáil aige ach fraoch agus fargáin.
Sin ábhar mo scéil.
Fuarthas áit dúinne agus shuíomar isteach.
` Ar inis tú do Mhac Lochlainn é? ' arsa mise.
' Go scriosa an mífhortún a bhfuil de mhná rua sa tír, ' arsa seisean.
` Chuaigh an bheirt ar a nglúine le hais na leapa agus thoisigh ag rá a bpaidreacha.
` Dea-scéal ó Dhia chugainn, a ghrá, ' arsa an mháthair, ` más chugainn atá sé ag teacht.
Cuireadh an folt dubh bréagach ar mo cheann arís.
 Bhí sí ar an snámh go fóill.
Más diabhal thú téigh go Flaitheas;
 Bhí sé ag léamh na caibidle faoin doineann.
Bhí sé ansin ina chnap i laige agus gan meabhair gan mothú ann.
Chuir isteach an eochair agus chas í.
Mar sin a bhí an scéal ag an lánúin seo a bhfuiltear ag caint orthu a bhí beo ar an tseascaireacht agus iad chomh geallmhar ar a chéile.
` Puth!
Bhí scata cruinn thart air.
Eoghainín Shéarlais!
Bhí iontas uirthi.
' Chuaigh beirt. '
 Fear mór caorach agus eallaigh atá ann.
"Ar maidin inniu, " arsa Nóra, " shíl mé go mb'fhéidir go mbeadh sí liom chun an Aifrinn.
       Triallfar na mílte linn
Ní dhearnadar an Fhiann feall, 
"Tá neart airgid agam, a Mháire Náblanna, " arsa Aodh.
Éist!
Thugas-sa an cor céanna dó.
"Tá sibh ar ais, " arsa seisean.
Fá dheireadh tháinig muid ar amharc na scoile.
Bhíog sí.
Mar deireadh sé féin, ` is é mac Mháire Bhán sin údar gach oilc. '
Tháinig sé abhaile.
'Nár iarr mé oraibh an doras sin a choinneáil druidte agus gan an simléar a bheith ag tiontú anuas.'
D'imigh sí agus an buidéal léi agus í ag urnaí.
Tá an fhírinne i gcónaí searbh ach is measa ná a seirbhe a géire.
Fuaireadar a ndóthain an turas seo.
Agus an dara ceist, cér díobh an file?
' Beidh.
Agus thug siad dhá chúl a gcinn dá chéile.
"Nach raibh Béarla againn agus b'in a raibh uainn. "
Chaill sé a choróin agus tháinig sé gan í, ach bhí sé i gcontúirt a dhúiche féin a chailleadh an t-am seo.
Bhí m'athair ar an Roisín inné agus dúirt sé nach dtabharfaí mála mine agus mála plúir dó gan airgead síos a dhíol ar a son.
"Tá sé corradh le deich mbliana fichead. "
Nuair a chuala sí iomrá ar an troid chuaigh sí i laige, ach gur choinnigh an ráille ó thitim í.
Tháinig misneach chugam.
Is é an gnás anall an taobh seo go bhfanann an buachaill óg"ag faire na mná"go raibh an pósadh déanta. '
Lá fómhair amháin bhí meitheal aige ag déanamh cruaiche.
Is í Máire a labhair i dtosach.
Sean-Mháirtín féin, tháinig sé arís.
Ach bhí sé ag éirí dorcha agus má bhí píosa ar an bhealach níor léir dóibh é.
` Fear breá dóighiúil feiceálach atá ann, ' arsa Nóra.
Ach Maidhc!
Chuaigh éan beag a sheinm taobh amuigh den fhuinneog...
Ba mhaith liom imeacht i mbéal mo chinn.
B'éigean do dhochtúir a mbaint de:
` Cad chuige nach mbeadh?
Cuireadh Séimín amach ag damhsa ar áit na mbonn, agus ba le Dia an damhsa a bhí ag Séimín breá.
is maith mise féin, ' arsa Maidhc.
 "‘A gheall ar Dhia, a Mhr. Jukes, bí de léim amuigh!
"Níl mé i bhfách le himeacht, muise, " arsa Aodh.
Tá eolas ag gach duine ar ghuth an chrotaigh.
Caithfear an sú a ól ar maidin ar na ciallanna.
` Nach é an leigheas ar shúile tinne tú a fheiceáil! '
A bean ghaoil nach raibh Laidin aici a bhí ann.
Tháinig sé aníos agus chuir sé a lámh ar chlár an chairt.
` Ó Eibhlín. '
D'amharc Conall ó dhuine go duine acu.
As sin a tháinig.
Agus leanfadh sí uirthi gan cead a thabhairt dó focal a chur isteach.
 Mhothaigh Smith iontas nach raibh míniú air, nuair a casadh leis féin i measc na gcruach é, i láthair na samhla seo.
Bhí faitíos ag teacht ar Mháire Bhán nuair a chonaic sí an anchuma a tháinig air.
Shuigh mé ar chathaoir agus shuigh sise ar chathaoir eile os mo choinne.
Cinnte, beidh tú liom? " arsa mise.
 Shíl mé go mb'fhéidir go gcuirfeá a soc thart tamall.
Ní bheadh aon mheas ag ceachtar díobh orm go mbeadh mo phóca lán arís.
"Cailleadh na trí cinn, " arsa Marcas.
 Ba mhairg leis mar sin é.
A Thiarna, nárbh fhada a bhí an t-am ag dul thart!
Níor labhair Aodh.
"Tá mé chomh buíoch duit agus dá n-ólfainn é. "
Bhí fear na mná tinne ansin, comharsanach béal dorais leis agus beathach capaill Pheadair Antoine.
ní thiocfadh liom é.
Dá dtéadh sé a dhath níos faide, bheadh sé ag cur a dhóighe féin ar chraiceann an tsléibhe, agus an sliabh ag iarraidh a dhóighe féin d'ainneoin Chormaic.
"Bhí an máistreás istigh ó shin, " arsa mise.
Tar éis tamaill d'éirigh siad as a bheith ag caint ar an asal agus thoisigh orthu ag caint anonn is anall ar rudaí eile.
Tá tú ar chailíní breátha na Rosann.
 Bhí a gcuid banráin agus monabhair agus osnaíola ag cur imní mhór air ar fad, agus smaoinigh sé ar ball go raibh sé lóchrann crochta san idirbhord, agus nach mbeadh dochar ceann acu a bhaint de na cúilí. 
Sin rud nach raibh a fhios agamsa.
Tomhais arís! '
` Tá brón orm gur chuir mé drochmhisneach ort, ' arsa an dochtúir.
Níor cheap sé go raibh sé ionam liú den saghas sin a ligean chor ar bith.
Tá siad ansin ag coraíocht leis an saol agus an saol ag coraíocht leo.
Sin é an chaoi! '
"Croith lámh, a bhuachaill, damnú ort, croith lámh. "
Tugadh Fionn agus é ina naíonán, tugadh go Sliabh Bladhma é agus tógadh ansin é.
Dá mbíodh sé socair in m'intinn cá rachainn ní bhéarfadh siad orm.
 Shín sé a lámh go gcuireadh sé bosca na lasóg san áit a bhí daite dó ar an chlár.
Chuirfeadh sé go trom, ba dóiche.
 Nó mura mbaine loitfear duine éigin.
Nuair a bhí an scéal inste aici ghread léi go tobann.
 Ní raibh sí fiata nó feargach, nó critheaglach.
Níor buaileadh é ach aon uair amháin ar feadh an ama sin.
Amach leo.
Tá teach breá agus áit aige;
Shiúil sé an domhan thiar agus an domhan thoir.
Níor fágadh focal agam.
Ní raibh dada ann!
Chuir seo iontas orainn féin.
Choinnigh Muircheartach na ríthe agus rinne gach cineál agus gach féile orthu ar feadh trí ráithe, agus ansin chuir sé chuig an Ardrí Donnchadh iad.
Na fir a bhí ag díospóireacht, mhair siad ag caint ar ualaí uachtarán.
Eoin Bán a labhair.
` Tá deich bpunt inti. '
`Leasainm go díreach !' ar seisean.
Ní dheachaigh Pádhraic abhaile ó d'imigh sé, ach ní hé sin le rá go ndearna sé dearmad ar a mhuintir.
Ghluais muid a sheilg faoin sliabh,  
Ní raibh gaol ar bith aici dó ar chor ar bith.
D'inis sé sin dom.
Ní carnáin óir atá aige ach maoiseoga! '
Dúirt sise go raibh.
Shílfeá gur cuireadh na bróga contráilte ar an iomlán!  "
Sráid bheag bhrocach.
Bhí obair samhraidh agus geimhridh chomh maith le hobair fómhair le fáil ag an té a bhí ar a lorg.
 Ligeadh na fir séideog astu ansin, deireadh an t-innealtóir, "Anois!" agus rachadh na hinnill thart agus thart arís. 
Níor thug seisean faoi deara ann í.
Ach bheadh bád oíche Luain mall ag an tórramh.
Tháinig dathacha air.
Ach níl ann ach cumraíocht; thuigfeadh daoine dalla an domhain sin.
"Beidh an scuab shiopa liom.
Tháinig sí go Doire gan cleite a bhaint aisti.
An Steip.
Chuaigh an cleas sin ar aghaidh go breá freisin, agus b'iomaí glam gáire a baineadh amach.
Ansin fuair mé post ar An Tamhach Táisc Laethúil agus shíl mé go raibh mé ar rothaí an tsaoil.
Mar atá ráite bhí go leor caisleán aici, cuid acu ar an mórthír agus cuid eile ar na hoileáin atá ar chóstaí Mhaigh Eo agus na Gaillimhe.
Ach ní raibh an méid sin daoine ar an gclaí cheana riamh, agus anois díreach céard a tharlódh ach é sceitheadh amach i lár na sráide.
Chuir sí cosc léi féin.
Tharraing Caitlín uirthi í oíche amháin le Diarmaid.
 Paisinéirí ar ndóigh!
Ná bíodh aon mhugadh-mhagadh ort a Mhichíl, ná bí ag iarraidh a bheith á cheilt ort féin go bhfuil an t-ocras mór ort.
` Ó, nár fheice m'anam sliabh má thugaim pingin rua eile air, ' arsa Maidhc agus é ag faire ina dhiaidh ar feadh na faide.
Fochais Mháirtín.
A uascáin bhoicht amaidigh, bainimid dúil de do rath!
 "A Jukes! A Jukes!" 
 Bhí caol a chuid lámh agus a ghlúine ar crith go millteanach.
"Ó, léifidh cinnte, " ar seisean.
"Is minic a bhligh mé an bhó sa bhaile. "
'Feardorcha Mac Aodhagáin, file, anseo,' arsa gíománach ag oscailt an dorais.
"Chan ábhar ar chor ar bith, ach cailín déanta.
Na Poirt Bhuí.
‘ Druid uaim síos ansin tamall anois, ’ arsa Fréiní.
"Bhí fear amháin ann a raibh Sloth ina leasainm acu air, agus is é an t-ábhar a bhfuair sé an t-ainm seo, bhíodh sé ina luí i gcónaí ina chodladh nuair nach mbíodh sé ag obair.
Taitníonn sé go maith leo.
' Brisfear an cleamhnas seo anocht, ' ar sise ag gabháil amach di.
"Ná pós é, " arsa Síle Bhán.
Bhí lá mór ann.
Léim Pádhraic de bharr an bhalla agus tháinig ar a dhá bhonn ar an talamh.
Níor chorraigh an traein.
"Chuala mé m'athair ag caint ort, " arsa sise go staidéarach.
Chuir an slua iontas orm.
Go dearfa, ní hea!
Sin a bhfuil fágtha anois de chaisleán an Bhiongamaigh.
Níor chuir aon duine riamh a leithéid sin ortsa.
'Fóill, fóill, a dheirfiúr,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Theannadar amach uaithi.
Labhraíonn sí:
D'ith na caoirigh a sáith; tháinig an sacán orthu, agus thug an sacán a mbás.
Bhí sé chomh huasal le rí agus chomh croíúil le fuiseog.
"Cad é is ciall dó go bhfuil an pósadh ag gabháil ar gcúl?
Cuireadh fáilte roimhe agus rinneadh a mhór de.
Caithfidh sé a ghabháil.
Chuir sé a lámh ann.
Léim sé.
Chonaic sean-Aodh a lán leis na blianta.
"Sin lomchlár na fírinne, " arsa Marcas.
bhí goirín ar a haghaidh nach n-imeodh.
D'éirigh muid araon.
 Ach níor éirigh siad cleachta leis féin riamh.
Ainm na mná móire raimhre a bhí léi!
"Beidh siad uile go léir sa bhaile roimh am luí. "
Caithfidh mé é a choinneáil.
Chuir sí cluas uirthi féin tamall agus d'éist sí.
An bhfuil tú sásta leis sin? ’ Níor labhair an fear eile focal.
Bíodh ciall agat!
Tháinig mé go dtí an focal propterea quod.
' Cá bhfuil sé? ' arsa mise.
A Dhia mhóir, adhraim agus onóraim thú. "
Bíonn siad lá ag gol agus lá ag gáire.
Cuireadh as an solas.
‘ Tá an lá go léir caite ansin agaibh ag caint agus níl aon rud déanta agaibh.
Bhí rud éigin cearr, cinnte.
` Mothaím coiscéimeanna ag teacht, ' ar seisean.
Éan sléibhe an fiach de cheart.
Ansin chuaigh sé suas agus chreach sé Muirtheimhne.
Ach cá bhfuil an halla?
D'ionsaigh siad Conmhaicne Mara an bhliain chéanna agus rinne slad agus marfach.
I ndiaidh a raibh sí a dhéanamh de ghuíodóireacht, ní raibh biseach ar bith ag teacht air.
An gleo agus an pléisiúr céanna, na brait agus na drumaí, agus na ribíní agus an t-órshnáithe!
'Ar an chnoc,' arsa Séamus.
` Tá sibh i gcogadh le chéile mar sin de? ' arsa mise.
Bhí sé pósta faoi dhó.
' Beidh cupán againn go léir ' arsa An Casúr.
 "Ar an ábhar go dtig liom an obair a dhéanamh," a scríobh sé, mar mhíniú ar an chúis sin.
 D'aithin Jukes na lámha; bhí siad chomh mór agus chomh ramhar agus go raibh siad cosúil le lámha fir de chineál eile. 
Bhí Séamas Thaidhg ag tomhas na bó ar theacht ar ais di.
Rinne muid amach imeacht an Luan sin a bhí chugainn.
Coisreacan Dé ort.'
An t-oifigeach a bhí ar an R.I.C. , ba de shíol na mBlácach é, agus a leithéid níor shiúil an talamh ná an féar riamh.
Ach tá an t-am uaigneach.
 "Tá sí iontach modhúil.
Bhí trí fháth le seo.
"Agus an gcronaíonn tú go fóill é, a Nábla? "
Ní dheachaigh leathuair thart gur leigheas mé a raibh cearr leis an timire teallaigh.
Nuair a lasadh an solas fuair siad an Gabhar sínte ar an urlár.
Tuilleadh teannaidh agus barr dócúil orthu!
Céard a bheadh ann ach an Gabhar agus é ina shac codlata.
An leanbh.
Ní raibh ní b'fhearr le déanamh acu ansin ach bothóg a dhéanamh.
Bheadh.
Céard a bhí le déanamh agam ansin?
Nárbh iontach nach raibh sé ag mothú a choiscéime!
Na seanbhróga a bhí uirthi bhí a méara le feiceáil amach tríothu, agus iad caite go dtí na huachtair.
Is é seo an t-oileán is giorra don dtráigh thuas.
Deirtear go bhfuil na múrtha aige. '
Strapaí, clocha, agus fóid í go léir.
 Agus ansin tháinig tallann feirge air. 
Ba é Micilín bocht ba mheasa a bhí.
"Shíl mé gur steall mé an inchinn as nuair a bhuail mé an fear dubh leis.
Chuaigh sé féin agus deichniúr eile suas ar thaobh an chnoic a bhí ar an taobh ó dheas den Bhearna, agus chuir sé an chuid eile de na fir suas ar an gcnoc a bhí ar an taobh ó thuaidh.
` Ní leimhrín mé agus ní mheallfaidh féileacán mé.
Thuig sí an mheancóg a rinne sí, agus d'athraigh sí a seanchas.
Chuaigh Siomán síos an staighre
Agus na hiontais eile atá aige, is beag nach bhfuilid chomh bréagach leis an gceann a bhí anseo go dtí le ceathrú uaire ó shin!
Tháinig drochmheas ar an Ghaeilge.
Agus ansin lá amháin tháinig gasúr aníos an gleann le teileagram.
Bhí socraithe agam céard a dhéanfainn.
Shuigh muid araon ag machnamh.
Cén bhail a chuaigh orthu?
` Cá háit a ndearna sé a chnuasach? ' arsa an Suibhneach.
Thit sé thart agus chodail sé a sháith go maidin.
Agus ansin dhírigh sí í féin.
Suigh síos agus déan do chaint is do chomhrá mar dhéanfadh fear. '
` An í an scraith bhogáin a bhacaigh thú? '
Ní rachadh.
Throid muid, ach má throid féin, ní raibh olc ag aon fhear againn don fhear eile.
Bhí sí ní b'óige ná é.
Chuir sé crua ar Ghaill Luimnigh agus na Mumhan gan mhoill.
 Agus is é an smaoineamh a rinne Jukes bradach:
 Thiontaigh cófra folamh agus rinne sé gliogar.
Chuaigh Tadhg isteach agus é leamh go maith de féin.
Bhí sé tamall ó bhuail sé an haon déag agus bhí sé ag teannadh ar uair an mheán oíche.
Agus ní falsacht atá á coinneáil istigh.
Nuair a tháinig an cliabhán fuair sé amach go raibh ceol aige.
Bhuail sé a ladhar ar a mhuga agus ar a phláta.
"B'fhéidir nach dtiocfadh dada as," agus ansin chuir sé síos an mana deireanach go dúthrachtach: "Tá an uile chosúlacht air go bhfuil séideán bruithne ag teacht." 
Is bocht an cháil a bheadh orainn ar maidin dá mbeadh sé le rá linn gur chailleamar an chaint nuair a tháinig an strainséara isteach ar ár n-urlár.
Nuair a bhí an damhsa thart chuaigh Tomás amach.
Phléasc a raibh ann.
Chuimil sé a éadan; bhí sé tais le hallas.
Bhí pian as cuimse ina ghualainn an áit a ndeachaigh an piléar ann, agus bhí cuid mhaith fola caillte aige.
Ansin d'airigh siad iad féin ag ísliú, ag ísliú arís nó gur shíl siad go raibh siad imithe síos go grinneall.
Thoisigh cailleach na clúide ag cuidiú leis.
Dar fia!
An mhuintir a bhí taobh amuigh den teorainn cheap siad nach raibh a sáith den spórt acu féin agus thoisigh siad ag brú isteach.
Ba bhocht an chuma a bhí ar Iarthar Mhaigh Eo nuair a chuaigh Pádhraic ann.
"Sin an fear a bhfuil an dá shlinneán air, " arsa Aodh go háthasach, ag tabhairt fá dear an fhir seo, agus an déanamh a bhí air agus an foilsceadh a bhí faoi.
Agus sin a bhfuil de chomharthaí againn.
Ní raibh cor á chur de ag fear na scuaibe feadh an achair.
Bhí an t-ualach sin tógtha dá croí ar chuma ar bith.
Chuaigh mé go tithe óil agus go tithe ceoil.
Ba é barúil na gcomharsan rud ar bith a thiocfadh ach bríste a bheith air go bhfaigheadh sé bean i dteach Bhriain Bhacaigh.
` Is fearr liom a bheith cosnochta féin ná a bheith i muinín leathchoise mar tá daoine eile, ' arsa Séimín, ag éirí de léim agus ag suí isteach.
Is féidir iad a fheiceáil go soiléir anois. .. Má tá a fhios acu faoin trinse!
A leithéid de chruinniú agus a bhí ann!
An fíodóir, bhíodh sé i láthair agus ualach gréasán leis.
Bhí tórramh ar an bhaile aon lá amháin.
Ansin thug an bheirt acu mála mór óir, chomh mór le mála mine buí, isteach chun tí leo, agus dhoirt siad é i lár an urláir.
Nach maith nach bhfuil cead sméara a ithe ó caithfear Oíche Shamhna. '
Ag iompar fód a bhíodar ó na fir a bhí ag baint go dtí na fir a bhí ag bancáil an bhóthair.
 Damnú uirthi!
Ach rachaidh mé chun an dorais go n-éiste mé. '
Na mná, bhaineadh siad a n-úsáid féin as an luibh seo.
Tháinig sé anuas den chreig go tapa.
 "B'fhéidir.
Ba as Baile Átha Cliath é, agus diúlach iontach greannmhar a bhí ann.
Chan Beití Shíle ar scor ar bith.
Ach spreagann airc intleacht.
       Léim ba lúfaire ná an t-eas
Amen.'
"Tí Dia muid! " arsa Seáinín Ó Duibheannaigh.
` Béarla!
Dath liathghlas air.
Bhí muid fíorchinnte go muirbhfeadh an péire muid.
Bhí siad araon ina dtost ar feadh tamaill fhada agus luigh siad go suaimhneach, agus ní mó nach raibh siad scartha ó chéile.
Is maith liom go bhfuair tú í. '
Ag dul amach dóibh agus an cruinniú thart, anall leis chuig an bhfear a luaigh a hainm agus d'fhiafraigh de cérbh í an bhean a bhí i gceist aige.
` Arán agus tae, ' arsa an gasúr.
' Bocs agus Cocs atá orthu siúd. '
` Níorbh ea, le bhur dtoil, ' ar sise.
Cinneann sé ar an bhfear beag buí smacht a chur orthu.
puth!
Thit rí Uladh, agus rí Oirghialla, agus rí Bhreagha.
Ach an deich fichead sa tseachtain. .. Ní raibh gar ag caint!
Chuaigh comharsa thart an teach le píopaí.
Is fada mé ag éisteacht leis"airí an mhagaidh ag déanamh an mhagaidh, " ach ní rachaidh sé seo leat; bainfidh mise deatach go fóill asat. '
Bhí sé sa bhaile.
` Ní ligfidh an náire dóibh.
Chuaigh Conall anonn go dtí an teach beag a bhí aige, ar mhullach aird, leathchéad slat taobh thall den pholl.
… Rout… fear maith." 
 Bhí sé iontach dorcha agus fuar agus uaigneach.
Is beag duine nach gcuala iomrá ar na ceiríní.
arsa tusa.
Nuair a lagaigh an tóir ina ndiaidh thoisigh na hÓglaigh ag éirí ní ba mhisniúla agus théadh siad ar an Aifreann.
Chuala sé ag urnaí í.
Chuir sé an aibhleog ar an phíopa agus tharraing sé go láidir.
Bhí obair chrua air cuid den aimsir sin.
Gheall mé dó go rachainn.
Dhearc sé orm.
Spréigh cuid eile an cochán tirim.
Nach leigheasfadh sin rud ar bith?
Na Cuaiseanna Gorma.
Bhí dreancaidí móra ann agus dreancaidí beaga, dreancaidí aosta agus dreancaidí óga, dreancaidí troma agus dreancaidí éadroma.
 Níor léir dó í, nó bhí dusta guail ar an taobh istigh den pholl agus níor léir dó a mhéar a chur ina shúil.
Tháinig súil Aodha go gasta ar a theach féin ó bharr an chnoic.
 An bhfuil a fhios agatsa dada, a mhairnéalaigh bhreá…?" 
"Ar chuala tú aon iomrá air le fada riamh? "
Ní raibh gealach ar bith ann.
` Do chorp don diabhal! ' arsa mise.
Éist! ' ar seisean i gcogar.
Is dóigh liom féin gur chruthaigh an file tír agus laochra dó féin.
Ní hé a bheadh caillte leis an dóiteán.
       Is fairsinge féile croí a clann. 
` Puth!
 Bhuail siorradh gaoithe Jukes i gcúl an mhuiníl, agus ina dhiaidh sin mhothaigh sé faoi chaol fliuch a chuid cos é.
"Nach éagothrom an balla é! " dar leis, agus lean a shúil an damhán alla suas.
Níor fheall ach gabhaim orm, dar liom féin.
Ná coigil é. "
É féin a ghearr an cnaipe inné roimhe sin, an áit a raibh sé féin agus Micilín Pheait ag imirt agus scon Micilín é.
Tháinig an fhearg arís air.
Nuair a d'amharc sí sa stópa ní raibh aon deor ann.
 "Teacht na hoíche d'éirigh sé ní ba mheasa. 
Is deas an áit suí teach an dá Róise.
` Casadh fear eile ar ball orm agus shíl mé gur mé féin a bhí ann. '
Thóg sí a ceann san aer agus thiontaigh sí air agus a dhá súil lán feirge.
 Agus chuaigh sé anonn go ceann an droichid go mbreathnaíodh sé go maith í. 
Siúil leat suas!
Bhí sí le rá trí huaire aici, agus dá n-imíodh focal amháin uirthi bheadh an chaill ann.
` Is é Dia féin a chuir isteach sibh, ' ar sise leis na gasúir, ag teacht isteach dóibh.
Gabh aníos anseo agus suigh le m'ais-se go raibh paiste seanchais againn le chéile. '
Bhí daoine san áit a bhí ábalta an leigheas a dhéanamh.
 Chuir sé a cheann idir a dhá dhorn arís. 
Ar éigean a bhí duine ar an mbaile nár chruinnigh isteach.
Tabhair aire duit féin anois, a mhic.
Is dóigh liom gur thúisce.
Itheann an gealbhán gach uile rud dár ith aon éan riamh.
Agus, nuair atá, ní féidir an capall aigeantach a cheansú nó a threorú.
Ní raibh an oiread sin grásta inti.
Dhóbair go dtitfinn as mo sheasamh.
Ní raibh Pádhraic ach achar an-ghearr in Albain nuair a chuir sé eolas ar chraobh de Chonradh na Gaeilge a bhí ag obair go tréan i nGlaschú an uair sin.
` A Naois, is deas do do bhéal do thomhas, ' arsa an mháthair.
 Nach bhfuil sin glan díreach.
Bhí sí sásta le greim a béil.
Bhí a dheirfiúr, a bhí ag coinneáil tí dó, bhí sí leis le cuidiú leis, agus ba mhaith ann í.
"Seo do shláinte. "
Luath go leor a chaithfeadh sé Albain a bhaint amach.
Amaidí!
 Ar ghrád féinne Alban 
Duine a bhí i mbéal an bháis agus a tháinig as!
A Mháthair Chríost!
Tá, muise, éanlaith, im, uibheacha, muca, stocaí margaidh, báinín brocach, bagáistí na ndaoine a bhí ag gabháil chun an Oileáin Úir agus, corruair, ceaigeanna poitín.
Bhí mo chiall agam nuair a scaoileadh amach mé, ar ndóigh, agus céard a dhéanfainn ach aghaidh a thabhairt ar an Afraic Thoir leis na leoin a mharú.
Ní bheinn ar leathchois agus ar leathláimh ag súil le cabhair ó chách.
` Ag gabháil chuig damhsa ar an Leargán Mhór! ' ar sise.
Bhí an aois gan lúth, bhí an óige gan láthair, agus bhí na páistí gan mheadhar.
Féach céard a bhí sé tar éis a rá.
Agus nach dtéadh druidim ar a bhéal ach ag gabháil de 'Bhean an Fhir Rua.'
Ní cheileann siad dada.
"' Bhfuil an t-ainm sin agaibh ar an teach go fóill? " arsa Siomán.
Tháinig an chreach ar aghaidh agus Lochlannaigh á tiomáint.
Ní raibh aon súil agam go leagfainn súil arís go deo ort, ní raibh sin. .. '
Níor thráth dá fhaillí é!
Ach ní raibh.
Carraig an Chinn.
Choinnigh sin ó dhamhsa í.
 "Tú féin a dúirt é," arsa an dara macán, agus a chúl ar fad le Jukes.
Chroith sé lámh leis.
An cuimhin leat Nuala? " arsa Nábla.
Ní a chur súiche ar mo chrochadh féin atá mé go fóill ach bheadh an t-am ag Naos a bhacán a bheith sáite.
` Seo, seo, isteach leat chun an tí, a sheanamadáin, ' ar sise, nach bhfuil sé thar am agat ciall a bheith agat feasta?
` Tá sé ag tarraingt suas ar dhá mhíle bliain. '
 Willcox, a rinne scríbhinn air, agus d'inis sé dom go raibh sult aige ann.
' Chonaic, ' arsa mise.
Ba leor a croí féin a bheith briste.
"Ná bíodh imní ar bith ort faoi. "
Páipéar beag a bhí ann agus i mBéarla a bhí sé clóbhuailte.
Mhair an tóir siar go raibh an dá dhream ar amharc na farraige.
Bhí Éire uile i gcontúirt acu.
Mhaígh ` ach aon fhear den triúr a bhí ag obair nach raibh.
Bhí an tráthnóna ag éirí dorcha; bhí solais ag lasadh.
 "Ag séideadh leis ar fad," arsa an dara hinnealtóir, ag screadach leis.
Shiúil linn siar.
Ach fan go fóill!
Bhí mé ag an tórramh.
Ba í Gráinne bheag a thug an trioblóid mhór ar an teaghlach.
"Glacfaidh mé í agus lúcháir orm a fáil, " arsa sise leis.
'Grásta ó Dhia ar m'athair mór,' arsa Feargal, 'dúirt sé liom go bhfaca sé iad - dhá mhaide mhóra a bhí chomh ramhar le crann maith, agus iad trasna ar a chéile.
' D'inis. '
Agus Pádhraic ina sheasamh ar bhord na loinge níorbh fhéidir leis gan cuimhneamh ar an am deireanach ar éirigh grian air ar farraige, agus thug sé buíochas do Dhia na Glóire a thug slán sábháilte é as an ngábh uafásach úd.
"Tá sé beo ar fad, " ar sise, " agus é go breabhsánta.
` Go gcuire Dia an t-ádh agus an séan ort, a ghrá, ' ar sise, nuair a d'fhág Pádhraic slán aici.
Bhí an ghealach ag dealramh ar an leac.
` Dheamhan scraith bhogáin ná scraith bhogáin muise, ach bonnbhualadh atá orm; ní dhearna an scraith bhogáin blas dochair dom. '
 "Thiocfadh linn gnó a dhéanamh gan é," a deireadh sé ina dhiaidh sin, "ach tá an siopa ansin.
Bhí na barra fada, agus iad ag teacht sna másaí orthu.
Rinn an Chaisleáin.
Agus má b'fhearr an bheirt eile a bhí leis.
` Cuirfidh mé geall gur spang a buaileadh air, ' arsa Séimín Donn.
Bhuailfeadh sé bos sa droim uirthi.
Carraig Bhallach.
"Ní tusa Séarlas Beag, " arsa sise.
Chuidigh sé leis oideachas maith a fháil fosta.
Níorbh ionann Albain.
` Ná bodhair sinn! ' arsa Máire.
Cad é a dhéanfaimid?'
Béal na Trá.
Ba é an mian a bhí an t-am sin aige an locht a cheartú.
` Glaoigh air, a Shéimín, agus tiocfaidh sé chugat, ' a deireadh an tríú duine.
"Séarlas Beag bocht! " arsa Nóra.
'Níl a fhios agam.
Beir, a mhanaigh, leat an chos,
` Ó, sin Cathal. '
B'fhearr le Maolmórdha an chuideachta sin ná cuideachta Ghormfhlaith, dá olcas í.
Domhnach Aifrinn a bhí ann idir an dá lá Nollag.
D'imigh uair.
Tá balla íseal cloch thart air agus gan sa tobar ach beagán uisce agus an méid sin féin i bhfad síos ann.
Bhí mé féin amuigh ar mo choiscéim tráthnóna inné agus casadh bean, cailín agus girseach orm.
Bhí an scoil sin maith go leor ar feadh tamaill.
Bhí lúcháir ar an tsáirsint nó fuair sé faill port eile a chur suas.
Chuir bean an tí a ceann isteach.
"Ní dhearnadh, " arsa Aodh.
' Socóraidh mise leat. '
Bíonn móin agus craobh á bhaint ann.
Agus is ar sin atá mé ag tarraingt.
Ní raibh rún aige moill a dhéanamh.
Agus ní raibh a dheifre ar an ghréasaí riamh á bhfágáil ach nuair a chaithfeadh sé é.
Bhí an Ghaeilge go breá againn go léir.
Bhí droim eile roimpi.
Ach níl aon dlí ag an riachtanas, agus ar deireadh thiar tháinig sé chomh crua uirthi go mb'éigean di géilleadh.
An scanradh a thug siad don teaghlach bocht sin!
 B'fhíor dó.
Chuaigh.
"Ba mhillteanach an bás é, ach creidim gur sin an bás a bhí i ndán don chréatúr. "
Ní locht ar bith atá agam ar Naos bhocht.
Suas linn go raibh muid thuas ag teach na girsí.
D'éirigh an bhean agus phóg sí a lámh agus na deora ina súile.
` Tá, an ea? ' arsa mise.
 An ligfeadh Mr. Rout dó labhairt trí fheadán na cainte? - trí cheann an bhoird, nó bhí seisean - an Captaen - ag dul amach ar an droichead arís.
       Is iomaí lá a thuill sé do gháire.' 
Focal níor labhair mé le duine ná deoraí le dhá lá ach an cúpla focal úd a labhair mé leis an gcléireach.
 Bhí cúilí cruinn' ar dhréimire an dromáin chomh tiubh le beacha.
Chuir sé cúpla ceist ar an mairnéalach.
"Cuirfidh tú buidéal bainne agus fód aráin in do phóca ar scor ar bith, " arsa sise.
Clais an Bhairille.
 "Is í is sine den teaghlach, agus tá siad teaghlach mór ann.
‘ “ Cé thug duit é seo? ’ ar seisean.
Tháinig meangadh beag gáire ar a haghaidh agus ar sise"Lig do do chuid magaidh anois faoi sheanbhean. "
Ní raibh focal ar bith chomh scáfar leis an fhocal sin.
'Coisreacan Dé orainn,' arsa guth fann sa leaba.
Ní minic a bhíodh sí ar a glúine ag urnaí,
Chuaigh Máire Bhán go dtí an drisiúr agus rug ar mhuga mantach.
' Tá poill ina phluca. ' "
Carraig na gCapall.
Tá siad ag caint.
Thug sé síos í go dtí prios mór a bhí ann.
An raibh sé tinn nó céard a tharla?
Chuir Caitlín ceist uirthi cad chuige ar bhuail sí an gasúr.
` Móra duit! ' ar seisean.
B'fhéidir go raibh siad i láthair an ama a raibh an saol ag scaradh leis.
"Inné a leag muid cos den chéad uair ar an oileán.
Gleann é seo atá ag tabhairt uisce an chnoic leis síos go dtí an fharraige.
Le fírinne is le neart ár lámh, 
B'aoibhinn an lá é an lá a d'imigh Pádhraic.
Ó b'annamh léi saoire a dhéanamh, bhí sí ag brath saoire ar dóigh a dhéanamh.
D'amharc Bilí air go feargach.
Stop Press!
"Agus níor thrácht tú riamh air aréir. "
Na daoine a raibh an plúr agus an mhin bhuí féin measctha ina gcuid aráin ní raibh an scéal chomh dona acu agus níor cheileadar é.
Chuaigh Eilís agus Caitlín ar a nglúine.
Bhí a leiceann gearrtha, agus bhí a léine stróicthe faoin ascaill, agus a chuid easnacha nochta.
 Cuirigí in aghaidh an bhalla iad.
Shiúil Aodh leis.
` Chuaigh an rud ar gcúl go mór, ' arsa an Seonstanach, ` ach deirtear go dtógtar corrdhuine i dtólamh.
''Á, an damantóir!' arsa seisean, 'chuala mé go raibh sé istigh anseo anocht.'
Bhí an fómhar éadrom ó tharla nach raibh aon chuid mhór curaíochta déanta.
' Is maith a shaothraigh an fear bocht an saol. '
Ba bheag a bhéarfadh orm a chur síos go raibh oíche mhór chomhrá againn aréir.
Agus, murar chruinnigh tú mórán caonaigh, chruinnigh tú measarthacht eolais.
Ní raibh aon duine aige ach é féin.
 Chuardaigh sé go bhfuair sé bosca lasóg ar chlár a raibh imeall ard air.
"Rinne mé mo mhargadh, " arsa Aodh.
Ach mise bocht!
 Bhí go dearfa, cuid mhaith calláin ar thaobh an tosaigh den droichead.
Ba ghearr go raibh sí ar ais.
Gread leat, a Héilin na Gréige!
Mo náire thú!
"Tá sé sa phóca sin, " ar sise.
Tá seanaithne agatsa ar na fir mhóra seo. '
D'fhan na leacacha agus na clocha go léir ar barr inti.
Ba iad na Máilligh agus na Búrcaigh a bhí i gceannas na ríochta seo an t-am ba láidre agus ba mhó a bhí sí.
Ní throidfidh mé níos mó thú.
Cár chuala Maidhc an bhéic sin cheana?
 "Bhí na dromáin tógtha, agus bhí siad uile ar bord i ndiaidh lá agus oíche a chaitheamh thíos faoi bhord.
"8 p.m.
Bhí an bhean a bhí ag an bhfuinneog ar buile.
'Feardorcha Mac Aodhagáin!' arsa Conn.
Bhí mé dona go leor.
Stair atá le léamh ar chnoc agus i ngleann, ar fhód agus ar chloch ar fud na tíre.
chuirfeadh sé uamhan ar do chroí.
Rachadh Tomás caol díreach go dtí an bád.
Cad chuige?
 "An Captaen?
` Ach ní fhágfaidh mé slán ag na Corragáin.
An ag ceilt do chaidrimh ar chách a bheifeá, a chroí?
Imíonn na cailíní óg go leor sa saol ag saothrú a mbeatha chomh maith.
Oileán Liath Báine.
Bheadh chomh maith le leathchéad fear ann cibé áit a dtáinig siad as.
Cuas na Luiche.
Bhí an bhean agus an iníon suas chomh luath leis.
Ar deireadh rinne Pádhraic misneach.
Dhíol sé colpach, agus chuaigh sé féin agus an ceannaitheoir isteach agus d'ól siad gloine.
An Gobán Saor
' Má tá fear troda uait, cuir fios air, ' arsa mise.
Bhí an t-aoileach scríobtha den urlár agus bun na mballaí nite le haol.
 Bhí solas theach an chompáis ag léimneach ar fad. 
"Agus an bhfuil an saol mar sin, a Nábla?
"Ní raibh inti ach óinseach gan náire, " arsa Nóra.
"Dóigh aisteach é, " arsa Máire.
Ní raibh eagla ar bith air go dtiocfadh aon duine ar an taisce agus í a thabhairt leis.
Creidim nach bhfuil luach na mbróg cruinn go fóill ag Séimín, agus nach bhfuil dearmad déanta aige ar ` sách gar go leor. '
Ach ní raibh an lá ach ina thús.
Chonaic mé an sruth trá agus an sruth líonta ag teacht orthu.
Níorbh é amháin go raibh solas an dorais geal, bhí sé te.
D'iarr mé air éirí agus braon tae a dhéanamh dúinn.
Sin an scéal.
Is é an scéal céanna ag an gcrosán é.
Tobar na Trá Báine.
"Is géar é, " arsa Micheál leis.
Tobar na hInneonach.
Tháinig Neillí Shorcha aníos ón íochtar, agus í fuar, rite, agus a goile fríd a chéile de thairbhe an dóigh a bhí thíos orthu.
Tháinig Máire agus Nóra agus bhí Sábha Shéarlais ina gcuideachta.
"Níl mianach ar bith ionat, " arsa seisean go grusach, " ach a oiread le maide pota. "
Thig le fear airt bua a fháil leis an fhírinne.
"Níl, " ar sise, " ach gur bhuail gasúr na gcos mór Pincín agus Ballán Róise anseo inné. "
` Cad é sin ort, a Pheadair? '
Ní raibh a fhios aici faoi cheithre airde na cruinne céard a bhí le rá agam léi.
 D'oscail siad a súile agus chonaic siad na cnapanna cúir ag greadadh anonn agus anall agus rud fúthu a bhí cosúil le conamar loinge.
` Sin a bhfuil a fhios agat? ' arsa mise.
"An marbh atá sé? "
Ní hea.
Bhí sé ard.
D'amharc sé anonn ar an mháistir.
"Is mé an fear céanna, " ar seisean.
. .. Ach d'imigh sin agus tháinig seo.
Líon Tadhg taoscán maith dó féin agus níor fhág fuíoll buille ina dhiaidh á ól dó.
Shiúil sé amach an cnoc, ag coinneáil leis an chosán.
Níl deartháir ná deirfiúr agamsa. "
 D'amharc siad ar a chéile thíos ansin. 
Bhí sé go díreach in am.
Ba iad sin ba mhó a bhí ag teastáil, agus ba mhaith é Pádhraic á soláthar.
Nuair a bheas caoi nó fonn ort pósadh, gheobhaidh mise bean de thógáil do pharóiste féin duit: is mé is eolaí.
Bhí an ghrian go díreach ina suí agus níor éirigh riamh ar neach ba mhó a raibh fáilte aige roimpi.
Tharraing an dlíodóir seic ar chéad punt agus sheachaid ar Phádhraic í.
D'éirigh mo mháthair agus bhuail sí le dorn mé, " ar seisean.
"Beidh an brúitín le brú agamsa, " arsa m'athair.
Bhí an choigilt caite nuair a dhúisigh Máire Bhán ar maidin.
Thug mé tachtadh ar dóigh dó ansin agus chaith mé thuas sa chlúdaigh é.
Inis na Bró
Ba í an ghrian a bhí ag fealladh orthu.
` An cogadh atá thart, buíochas mór le Dia, agus más maith is mithid. '
' Ná bíodh deifre ar bith ort ag imeacht, ' ar seisean.
Fear a cheap buille a bhualadh ar son a thíre .)
Cé a casadh orm inniu ag an doras ach Fear na Leathshúile.
Ar theacht go Baile Átha Cliath dó chuaigh sé chuig duine den mhuintir a bhí i gceannas an airm.
Ach go bhfeice Dia an t-ádh ort!
Ní raibh mé i bhfad istigh, áfach, nuair a thosaigh an goile ar bheith ag cur orm.
` A mhuintir. .. '
 Ba é seo an scéal a bhí leis go dtí an droichead.
` Ní raibh ann ach gur shamhail siad é. '
Thuig sé.
Cá bhfuil muid ag cur aidiacht le gach aon bhall?
"Is mé, " ar sise, " an bhean chéanna.
Cá bhfuil sé ansin? "
Bhí sé ar rothaí, agus é ina dhá chuid.
 An chéad mhaidin a bhí an bhratach in airde os cionn dheireadh an Nan-Shan, sheas Jukes ar an droichead agus d'amharc sé suas uirthi go searbh.
Shlog sé na greamanna go tapa agus go craosach.
` Bhuel, bhí mise dhá bhliain déag thall, ' arsa an Suibhneach.
Is deise cabhair Dé ná an doras. "
' Tá sé féin sásta léi freisin.
 Thóg sé a cheann, agus leis an iontas a bhí air, nocht soineantacht agus fírinne ina dhá shúil. 
Thairis sin féin bhí cáil Mhaidhc go fada agus go gearr leis an gcaoi a ngreadadh sé smugairle amach ar an mant.
Mo phingin bhreá phlucach!
` Cuiridh mná fir ar strae agus a shiúl na dtíortha, ' arsa Donnchadh, ` ach ní admhaíonn na fir sin. '
Ní cuimhneach liom go bhfuair mé leabhar ar bith riamh.
Baile na Finne fá dheireadh.
 Bhí cúig mhála agus fiche de rís ag teacht i sampán ar ball, le bia a choinneáil leo.
Bhodhródh an tafann duine.
Ach níorbh é sin do Phádhraic é.
Shíl an bheirt eile gur marbh a bhí sé, ach níorbh ea.
 An bhfuil sé loite, a dhuine uasail?" 
' A Mháire!
` Ó!
Faoi chian ar feadh trí lá. 
Bhí pá na seachtaine ag na daoine, agus bhíodar á chaitheamh.
Chaithfeá an tochaltán a dhéanamh ar an Domhnach leis na geasa a bhriseadh.
Bhí sé luath ar maidin nuair a d'imigh Aodh, agus ní raibh aon duine de na páistí ina suí.
"Ní raibh sé ach ag déanamh fiúntais. "
Thoisigh an t-aos óg a dhamhsa.
Ach níor ghlac Micí Shíle leithscéal ar bith ina intinn féin.
An Bhean Mhór Rua a bhí ann.
Dúirt sé go raibh.
 "Tá sé go maith, go raibh maith agat." 
' Níor thairg.
Nuair a chuaigh sí a fhad le taobh leapa Aodha bhí sé i suan.
Seancheann - Ten Pence, 1813.'
Scairt Máire Ní Chonnacháin amach as lár an chruinnithe le Hughy Mór Mac Giolla Uain a bhí ar an phlatform: ` A Hughy Mhóir, a chroí! ' ar sise.
Rugadar ar an mbeirt namhad.
'Ar chuir aon duine riamh a lorg?' arsa Eoin Bán.
"Sin an rud céanna is fearr dúinn a dhéanamh. "
"Shoo saa muckledowney, " ar seisean.
Ach na bróga!
má fhanann tú i do thost, b'fhéidir go dtabharfaí smutaí nó béal gan smid ort.
Feargal Óg a bhí ag insint an scéil.
"Anois a fuair muid scéala gur cailleadh na bearaigh a bhí againn amuigh ar Mhullach na Tulacha.
Tháinig sí i láthair go cúthail, agus thug cúpla féachaint thart ar fud an tí, agus cuma uirthi nach raibh a fhios aici i gceart cén duine a bhéarfadh sí amach.
Ach an t-am céanna thoisigh Tomás a chaint.
11 Samhain, 1936.
Ní raibh aon fhocal agamsa á rá.
Agus bhí comrádaí agam - Spáinneach óg a raibh Castros air.
Chloisfeá biorán ag titim.
 Bhí sé iontach éagsúil leis na daoine a bhí ina thimpeall - é féin agus a shiúl éasca, agus a shúil bhog scáfar, agus a aghaidh dhonn agus a colainn umhal. Thug sé créatúr coille i mo cheann.
Ní raibh Pádhraic i bhfad ag cur air a chuid éadaigh.
"Ach, a Mháthair na trócaire, ní dhéanfaidh mé dearmad den lá inniu le mo sholas.
Ach bhéarfaidh mé mo bhail féin ar na hainmneacha: taobh amuigh de sin ní bheidh cor an fhocail agam.
` Tá mé anseo ar mo chuairt le seachtain.
An Lagán
Chuaigh deann millteanach eagla fríd Aodh.
Chuir sé scéala chuig na Laighnigh ansin na Lochlannaigh a ionsaí.
Ní raibh.
Ach ní thug.
 Conair mar an gCreatshalaigh.'  
An áit ar shíl sé a bheith níorbh ann a bhí sé ar chor ar bith.
B'fhéidir go bhfuil an ceart aici.
Bhí Maidhc ag an tine agus feac á chur i sleán aige.
Níor bhac Laochra na Saoirse leis na daoine a bhí as obair ar chor ar bith.
"Agus ní mó ná gur fiú cuid de a bhaint, tá sé chomh héadrom sin.
' Cá bhfuil mo scian?
Bhí Pádhraic ag caitheamh cúpla fata dó féin agus é ina shuí ar cheann an stóil.
"Tá a dhóigh féin ag Caimí, " arsa Marcas.
Bhí ionadh air cad a thug chomh déanach mé.
Ach ní rudaí móra iad sin.
Chuir an fear beag buí gotha oibre air féin.
' Síos leat a luí, agus suífidh mise ar cholbha na leapa anseo go maidin. '
Go deimhin bhí.
 "Dá gcreideadh fear iomlán a bhfuil ansin, bheadh sé ina rith ar fud na farraige bunús an ama ag iarraidh fáil taobh thiar den aimsir." 
` Bhí, ' arsa Labhrás.
Is cuma cé acu atá an leithscéal céanna fíor nó nach bhfuil.
"Dá bhfeicfeá an nead dheas atá thiar ansin agam, " ar seisean, " agus trí huibhe uirthi! "
' D'umhlaigh mo dhuine dóibh.
 Brúfar an t-anam as.
Ba roimpi a bhí an fháilte.
Agus rachainn a bhobaireacht ortsa fosta, " ar seisean le Ned.
Aithním ar a súile agus ar a ndreach é.
Tháinig iontas air nuair a labhair mé leis.
Ba é a rith an chéad chrannchur dóibh.
Dia ár sábháil! Is uaigneach an rud teach gan bean gan páiste.
` Is luath liom do bhreithiúnas, a mháthair, ' arsa Naos.
D'fhiafraigh sí díom cá hainm a bhí ar mo mhuintir.
Cúig phunt!
Beirim air.
An bhean lách charthanach atá chomh neamhurchóideach leis an bpáiste nár rugadh. '
Agus beirt eile.
Bhí Eilís ag únfairt taobh thall dó.
Níorbh fhéidir leis aon lámh a thabhairt le Micilín.
Ba mhinic a chanadh na seanchaithe ar an lá sin.
Rinne sé sin ach ní tháinig freagra ar bith uaithi.
Nach é a bhí ag dul amú?
Nuair a bhí an bricfeasta thart chuaigh Neidí amach.
Fuair muid braon tae i nDoire.
Ach cén fáth ar chuir sí glas ar an doras ar an mbeirt againn?
"A ghiolla atá ann, " arsa Máire Bheag leis, " shíl mé gur chuala mé thú ag rá tá mí ó shin nach n-ólfá aon deor le do bheo. "
Táim ar lár mo dhroma.
Trodaí mór atá fosta ann.
Cad é do bharúil de Síceolas?
Dúirt sé nach mbeadh, go raibh an obair líonta suas agus nach raibh cead aige.
Bhí sí ar an bhealach ag tarraingt ar Aodh fá dheireadh.
"Tá mé chomh lag le héan gé, " arsa Sábha, " agus tá pian os cionn mo chroí. "
Casadh orm féin é.
Guala na Móna.
Chuaigh sé a luí an oíche sin, agus chan suaimhneas a fuair sé.
Chuaigh sé suas ar an gclaí, an áit a raibh an dream eile, agus é go seiceallach ag greadadh a ioscaide le cos laisce.
Cor níor chuir sé de.
Chuaigh a mháthair síos chuige agus leag sí a lámh air.
Dhein sé dhá chleamhnas leo.
Dúirt an bhean bhán gur amuigh a bhí sé agus amach liom.
Mo choinsias féin chuaigh sé sách gar go leor dó. '
 Bhí lóchrann léitheoireachta ag dealramh ar a chuid páipéar.
An Móinéar.
"A fheara na gcarad, bíodh ciall agaibh!
Níor chuir sin aon drochmhisneach orm, áfach.
D'amharc mé thart.
 Chuir sé ceist go fonnmhar cá raibh an captaen. 
D'éirigh sí agus bhuail sí le stól é.
D'fhág siad cláiríneach síos ar chathaoir.
Suas leis go barr an gharraí agus sheas ar charracán cloch a bhí ann.
Cad chuige nach gcaithfinn an t-airgead?
‘ Tá do chíos ceithre chéad punt i ndiaidh lámha anseo sa leabhar seo. ’
Chuaigh an lá thart.
Oíche eile dúirt Micheál liom:
Nach millteach an oíche í?
 "Tú féin a dúirt é," ar seisean. 
` Ná lig do pholaitíocht barraíocht gruaime a chur ort.
Bhí fiacail óir aige agus ní mó ná go mbíodh sí ris nuair a chuireadh sé aoibh air féin.
` Beir ar do chéill! '
Ní dhíolfadh an chuid eile cíos an fhir sin.
Suas leis an staighre agus é ag feadaíl.
An Gort Nua.
Má loitear ar an traein thú, gheobhaidh tú lán doirn airgid ó lucht an iarnróid.
"Chonaic mé sibh uaim agus tháinig mé aníos. "
Chuaigh mé suas agus gan a fhios agam cad é a bhí romham.
Bhí siad lánchinnte go mba í ise ba chiontach.
nach iomaí achrann agus clampar, nach iomaí cath agus comhrac, nach iomaí cogadh agus ár a chuir sé ar bun ó thús an tsaoil go dtí an lá atá inniu ann?
'Is beag an fiúntas a rinne tú linn.
'Cad é sin?'
Bhí a ngoile dallta leis.
D'fhéach sí orthu go fíochmhar.
` Bhuel, cibé é féin, tá sé maith, ' arsa Naos.
Is maith liom tús maith a dhéanamh ag cur amach an aoil sin ar an pháirc úr ar maidin. "
Chuir uirthi agus amach léi.
Chuir sé cluas air féin.
Táim ag fágáil amuigh ainm an stáisiúin agus ainm na háite a raibh mé ag gabháil.
` Cén áit a mholfá féin? ' arsa Maidhc.
Cé hí féin nó cérb as í? '
Chuir sé strainc air féin agus chuimil a bhéal le cúl a láimhe.
Agus mhaígh sé fosta nár rugthas riamh air.
"An Éireannaigh sibh? " ar seisean.
' Tá sí sásta, a mhic ó.
Níor cuireadh suas leis.
Nuair a tháinig an trí a chlog fuair muid cead ár gcinn.
 Tugadh scairt fhuafar mar fhreagra air.
 "Ní thig linn ár gcomhrá a dhéanamh anseo.
Tá a cnámha ag teacht tríd a craiceann, an créatúr.
` É sin?
Agus níor bhog Mac Lochlainn riamh.
Dar liom dá mbíodh gléas aige dhéanfadh sé urchóid.
An Léirtheach.
Déanadh lucht na gaoithe móire na gníomhartha móra. '
Leag sí cúpla fód de choigilt ar an tine.
Ag col ceathrar do Mhaidhc istigh i nGleann an Iolra a bhí sí.
Beidh mé an bealach seo Dé Luain.
Ní bheadh aon bhlas air.
Cathain atá sé ag teacht? ’
` Ní raibh ann ach gur shamhail tú é.
 An dtuigeann tú, a Mhr. Jukes?
 Agus bheadh gléas orm d'fheiceáil corruair.
Thóg sé gialla Chonnacht, agus d'ionsaigh sé Laighin, agus bhris sé cath ar an Ardrí féin.
Ach ní fada a bhí siad ag ithe an éisc leis féin gur éirigh siad tuirseach de.
Bhí eolas maith, leis, ag cuid de na buachaillí ar cheol uirlisí, ar cheol fliúite agus ar cheol veidhlín.
Nuair a chuala gleacaithe na háite an chaoi a raibh an scéal chruinnigh siad isteach i gcosa a chéile chun an"tórraimh. "
Bhí sé tar éis a theacht.
Nárbh iontach mar sin ainm Fhinn Mhic Comhail maireachtáil na céadta bliain?
"Níor fhág, " arsa Máire, " nó ní raibh aon deirfiúr agam. "
Dúirt mé féin go raibh eagla orm nach mbéarfadh,
An Snag Breac
hIarradh orm baint fúm go maidin ach ní raibh gar ann.
Bhí ciall cheannaithe acu faoi sin.
Tá súil le hathrú againn anois agus tá a rian air, tá an éagóir ar deargbhuile.
Léim a gcroí le gliondar nuair a chonaic siad an t-áthas a bhí ar a máthair.
Dúirt sé féin arís go raibh an ghruaig ina seasamh ar a cheann.
Bhí oíche shiocáin ann, agus an ghaoth anoir agus an spéir glan.
 Chrom sé síos ar fheadán cainte sheomra na n-inneall agus labhair sé isteach ann, agus chrom sé a cheann.
Ba cheart labhairt le sagart na paróiste. "
Bhí faitíos a chraicinn ar Phádhraic go mbeadh air féin dul amach chun an chogaidh.
"Níor shíl m'athair riamh gur eascann míoltóg leathair, " arsa Micí.
Scairt sé chuige air.
Bhí an ruaille buaille mór.
` Pleoid ar an saol! ' arsa mise.
 "Ní fhaigheann tú gach aon rud sna leabhair." 
D'fhéadfainn mo bhealach a íoc.
Garraí an Stáca.
D'éirigh Aodh ina sheasamh.
Ach in áit ruaig a chur orthu ba é an chaoi ar thoisigh an Gabhar ag glaoch orthu teacht ar ais, agus ag bladar leo.
` Ó, an bhfuil? ' ar sise, go neamhshuimiúil.
Agus feictear dom nach bhfaca súil duine riamh aon dath a bhí chomh hálainn leis an dath sin.
Chuaigh Tadhg amach go dtugadh sé isteach an buidéal.
"Tá sé chomh maith agam gan mo dheifre a bheith orm anois, " arsa Marcas, " nó ag ceasacht a bheas bean an tí cá bith. "
' Sea.
Shábhálfadh sin an bhó agus a toradh go ceann bliana.
"Cuir síos go dtí an garraí beag é; inis dó gur leag na caoirigh bearna air. "
 Anseo agus ansin bhí cúilí ag smeacharnach ag iarraidh a anála.
"Go raibh an t-ádh ort, a mhic; go gcuidí Dia leat, a mhic, " ar seisean, agus d'éalaigh sé ar nós an bhric.
Cé air a dtug tú an rása?
 Thiocfadh na deora ina shúile, agus thiontaíodh sé ón fharraige leathan lonrach iad, agus chaithfeadh sé é féin ar a aghaidh ar an fhéar.
Níorbh é guth Mháire Bhán é mar nach raibh sise briotach, agus thairis sin féin bhíodh sé chomh minic sin isteach is amach ar a chuairt i rith an lae agus nach mbactaí le fáilte a chur roimhe.
‘ Is amhlaidh, a Shíle, ’ arsa an mháthair.
' B'fhéidir go mbeadh cupán tae agat anois ' ar sise.
Bhí an t-aighneas ag dul i ngéire.
Níor scar cuimhne an gharsúin sin riamh ó shin le m’aigne.
‘ Abair dom é, ’ arsa mise leis, ‘ má tá sé agat. ’
Dúirt mé cheana féin gur ainm Lochlannach Fionn.
Bhí Nóra Chrosach isteach orthu go díreach le linn an litir a bheith á críochnú.
Fáilte romhat, a bhean uasal.
Tá tús an Aibreáin ann, ach má tá féin, níl an geimhreadh thart fós.
D'umhlaíodar dó.
 Bhí slata an phiostúin ag sleamhnú amach agus isteach.
Chuala sé a chroí féin ag bualadh.
Agus sin deireadh.
Tháinig an sagart go béal na pluaise agus nuair a chonaic sé chuige anuas na saighdiúirí, ba mhaith a bhí a fhios aige go raibh a chaiscín meilte, mar nach raibh bealach éalaithe aige.
Tá mé cinnte nár thréig na Naoi Mná Deasa go fóill thú. '
"Is tú ábhar na mná tí, agus ba mhaith liom thú ag mo mhac mar chéile mná. "
D'éirigh liom cosc a chur orthu feadh scaithimh bhig .)
Dar linn go rachaimis go Leitir Ceanainn.
D'aithin siad muid, ach ní bhfuair muid bia ná rud eile.
 Nuair a bhí sí ar an snámh, agus an uile mhaide réidh inti faoi choinne a cuid oibre bhreathnaigh na saoir go huaibhreach í. 
Tá an tine ídithe beagnach.
 Tá na mná saoithiúil.
Tá an gob buí.
Tá an tobar fíoruisce ina lár nár thriomaigh riamh.
Thug sí súil ansin ar Mhicí Shíle.
Caladh na nUan.
Ní raibh ach fear amháin sa tóir orm.
Ar deireadh ghlaoigh sé ar chailín an tí.
 Níor inis sé cad é a rinne sé.
       A mhúchfadh léan le gáire,
hIarradh an bhean dó agus fuair sé í.
` Ceist agam ort, ' ar seisean.
Bhuail an clog an trí.
bhí sé ina ghiúsach péas.
Girseach bheag a bhí ag cruinniú sméar dubh ar bhruach Loch Ghartáin agus a thit maol marbh.
Más amadán ó dhúchas thú is cuma duit.
An iontas é go bhfuil an Ghaeltacht ag éirí uaigneach?
Bhí ceann acu lán ní b'fhaide ná an ceann eile agus iad díreach go maith déanta.
Bhí sé ag teacht anuas an seanbhealach mór nuair a tháinig an chuid eile chun tosaigh.
Ach an fear eile, thoisigh an chos ag lobhadh agus seal gearr ina dhiaidh sin thit sí lofa ón gcolainn.
Cad é an tseanchailleach a bhíothas a dhéanamh de.
 Nuair a chuala an dara hinnealtóir na focail "gloine na haimsire," dar leat gur mhúscail sé an mhire ann.
Chaith Niall urchar eile.
"Dar Dia! " ar seisean.
Fágadh gan lúth gan láthair mé.
Chan díth nár chuir an chaint aoibh go dtí na cluasa uirthi.
Ní chuirfeadh.
Thug sé a aghaidh ar Chonnachta ansin.
Bhí clann na scéalaithe agus na seanchaithe ann, bhí agus clann a gclainne, ach nár mhór an chreidiúint dóibh iad.
Tar éis tamaill bhí gach cosúlacht ar an scéal nár mhagadh a bhí ann agus go raibh sé ina chogadh dáiríre.
Táim féin agus an mairnéalach ag ól ar ár ndícheall.
Tháinig an file coimhthíoch isteach agus d'umhlaigh sé.
Nárbh é a bhí tuirseach tnáite!
Tá an t-airgead aige.
Ba leis an nGáinneardach imirt arís.
An long a raibh siad le bheith uirthi, bhí sí le himeacht go díreach leis an lá, mar go raibh sí ag fanacht le hionradh tuile; agus bhí faitíos orthu dá dtéadh siad a chodladh nach nglaofaí in am orthu.
Níl cuid mhór eolais agam féin ar an tseilbh sin. "
Rug Pádhraic ar chaipín a bhí caite ar an mbóthar, chuaigh síos chun an tsrutháin agus thug aníos deoch uisce chuig an mBlácach.
Bhí fáilte mhillteanach acu roimhe.
D'ionsaigh siad Micheál ó shin.
Poll an Phocáin.
Ansin bhí sé le teacht Lá Caille.
Tháinig an ceol chucu go fann.
Garraí Bholláin an tSeithe.
Ach caithfidh mise a bheith ag imeacht; beidh an mhuintir eile ag feitheamh orm. '
Bhí an tsáil imithe ó bhróig liom.
` Nach bhfuil tú i do sheacht sáith ama?
' Fainic thú féin air ' ar sise, ' fainic thú féin, a chuid. '
Gort Mór an Lín.
D'éirigh Aodh ina sheasamh agus chuaigh sé go dtí an doras.
Chuaigh sé chuici.
Sea, bheadh sicín agam go cinnte.
` Ní raibh, ' arsa sise.
San am chéanna ba chuma liom ach a bheith réidh leis an scoil.
Ní nárbh ionadh, bhíodh bruíonachas i gcónaí ar dheireadh na pótaireachta.
Ach d'fhan siad tamall eile.
Cornadh agus caitheadh ar ais agus ar ais é, ach ní raibh gar ann.
‘ Tá teach nua déanta anseo agat, ’ arsa an máistir.
"Tá sin fíor go leor, a Nábla, " arsa an mháthair.
Isteach liom go dtí cineál de bhaile mhór a bhí ann.
Bhí an seanduine gránna aosta agus gan é chomh láidir agus ba ghnách leis a bheith.
Sílim go dtáinig néal beag codlata orm.
Thit an lug ar an lag aige agus chuaigh a chroí go bonn a chos!
Chrap a ghuaillí agus chaolaigh a chnámha agus sheangaigh a chliabhrach.
Tá an Fear Beag Buí ann, agus é go saothrach ag iarraidh áit a dhéanamh dóibh, agus do na daoine atá taobh amuigh.
'Trua sin!' arsa Brian, 'nó thit Éire nuair a thit an mheirge sin.'
Nuair a bhí sé istigh bhí sé buartha nach ndeachaigh sé a airneán.
 Ní fhaca mé aon duine riamh a raibh an chuma air…’ 
Daingean Uí Mhuircheartaigh.
` Nach leamh atá do cheann ort! ' arsa seisean.
Go raibh sé ag sileadh anuas orthu díreach is dá mbeadh sé níos troime ná an t-aer.
Ocras!
 Chuala mé roimhe sin nach raibh sé féin agus a chéile ag teacht le chéile.
Níorbh í Albain Éire, an áit a mbeadh fáilte agus féile agus an focal flaithiúil le fáil ag fear bóthair is bealaigh, agus bhí Pádhraic ag foghlaim fírinne an tseanfhocail a deir nach lia tír ná gnás.
‘ Sea, ’ ar seisean, nuair a lig sé uaidh iad, ‘ an beag libh den spórt? ’
B'fhéidir go mba rud beag suarach a chuir i mbealach a basctha í ó thús.
Ach d'imigh an rópa i leataobh agus ní raibh dul aige greim a fháil air.
Is uirthi a bhí cúram an tí.
Dún Rí, i Sráid na Scadán Beag. '
Thit bunús uaisle na Mumhan agus slua millteanach de lucht a leanúna.
Rachadh sé abhaile ar dheireadh na seachtaine sin cér bith bás a bhéarfadh Dia dó.
Ní dhearna Pádhraic ach gáire a dhéanamh.
Dearc ar Shorcha anois!
Port an Eidhneáin.
An lia, bhí sé ina shuí ag tábla agus peann i gcúl a dhoirn.
Ní bheidh agatsa leis an leasainm sin a thabhairt orm. '
Bheir sí greim láimhe air, agus thug sé iarraidh í a chur uaidh.
Tríd an seanchas shil an t-eolas.
Dá dhonacht dá raibh an oíche rinne sí misneach dul amach go bhfeiceadh sí an raibh an teach ag imeacht.
Bhí féasóg gharbh bhricliath air, agus gaosán mór dearg.
Níos brúite, níos nimhní, níos laige, d'imigh sé leis.
Bhí éisteacht na muice bradaí ag an fhear tí sin.
D'athraigh an t-am.
Chaill mé rudaí eile.
Bhí sí taobh amuigh den teach agus í ag bleán bó.
An Cuas Fada.
Agus bhí sé ag obair in mo chuideachta amuigh i muileann an airgid fá thuairim fiche bliain ó shin. "
Bhí Máire Bhán tuirseach sáraithe leis an eagla agus leis an imní.
Ach ní scéal rúin é ó tá a fhios ag triúr é.
Bhí an oiread sin céille aige.
` Bail ó Dhia ort. '
' Caithfidh mé scaradh leat, a fhir óig, ' ar seisean, ' bíodh is nach bhfuil de locht agam ort ach é sin amháin. '
Thoisigh Bidí a mhallachtaigh.
Tá dhá roinn déanta den oileán le claí atá ag síneadh ó thaobh go taobh.
Bhí a shúile tirim agus é ag siúl ar a shuaimhneas go dtí an bád.
` Deir siad liom gur shiúil Banríon na Sasana ar a leithéid eile an lá a pósadh í, ' arsa seanbhean a bhí ann.
Níor bhréag an fhírinne.
Ní raibh ann ach gur bhlais Pádhraic den bhia.
Chonaic sé cuid de na saighdiúirí dubha ag doras na beairice ag dul thart dó.
Ní raibh aon mhaith ann.
Bhí solas beag ag teacht ón tine fós.
"Níl, uaidh féin.
Thug Aodh fá dear Máire Náblanna ag tógáil a cinn go rite, agus mhothaigh sé cruas úr inti.
` Ní hionann creideamh agus art. '
Sin nuair a bheadh an chaill ann.
Chuaigh sí ar a glúine ag taobh a leapa agus fuair sí greim dhá lámh air.
Níor shíocháin dáiríre an tsíocháin sin, áfach.
Chuaigh an seabhac thart gan bualadh, agus d'imigh Aodh leis ar sodar.
Thit rud éigin ar chúl mo chinn.
' M'iníon!
"An dtig leat bleán? "
Ní ocras atá air ach díomúinteacht. '
"A Íosa Críost, aghaidh! "
Fuair sé cuid dá chuid oideachais ó shean-Mháirtín, agus má fuair féin b'inmholta an máistir é.
D'éirigh Mac an Bhaird.
An Bhearna Bhán.
Shíl mé go ndeachaigh an phian sin go dtí an croí ionam.
 "Hó! Cad é atá tusa a dhéanamh anseo?" arsa an fear a bhí ina dhara macán ar an Nan-Shan, agus chroith sé lámh go géar gasta leis. 
Chaithfeadh sí féachaint le hiad a bheith cniotáilte aici.
Chuaigh Aodh thart agus losaid leis.
 Phlúch sé iad, agus dhruid siad a súile agus theann siad a ngreim.
 Ní thiocfadh liom.
Rinne Cearbhall creach eile ar Chaiseal an iarraidh sin, agus fuair sé Gormfhlaith, iníon Fhlainn, mar chéile.
Bhí rásaí beathach le bheith ar an Tráigh Bháin agus bhí capall rása ag an duine uasal, agus dar leis go rachadh sé.
Chuimhnigh sé ar an lá úd a raibh an cruinniú i nGaoth Sáile.
Ar chuir mé fáilte romhaibh?
` An raibh aon ghreim ime agaibh? '
tá siad saolach agus bheir an righneas agus an míghar, bheir sin orthu a bheith níos saolaí.
Agus é ag breathnú uirthi d'airigh sé mar bheadh meadhrán ag teacht ina cheann, agus tháinig scamall ceo idir é agus na daoine.
"Seo é an chaoi a raibh sé, " ar seisean.
Bhí cosán fada righin romhainn.
Tharraing sé an chuilt anall ar a cosa.
Ní hionadh duit ar dhíth Néill; 
' Tú plúr na bhfear.
Bhí Donnchadh beag ag seoltóireacht ar leac na tine le fód móna agus cipín sáite aige ann.
Ach toil Dé go raibh déanta!
Dá mbíodh an príosún gan loit ar bith a dhéanamh do dhuine ar bith ach an fear ar beireadh air, cé leis ar mhiste?
Agus is fada an lá sin ó shin.
       Dá siúlfá, a réalta gan smúit! liom féin,
Cuireadh ceist air cár chaith sé an oíche sin go maidin.
` Is cosúil sibh le daoine a bheadh amuigh ar ócáid, ' ar seisean, ` nó an bhfuil dochar fiafraí díbh céard a chas an bealach sibh? '
Siúd ar aghaidh leis an gcaint arís é.
` Cuirfimid leis an mholadh nó bainfimid de amach anseo.
Rinne Nuala a chomóradh thar leacacha an dorais agus ansin phill sí isteach.
Bhíodh na mílte daoine i láthair.
Bhí díomas na deirféar as cuimse.
"D'éirigh tú ar do chois dheis, " arsa Siomán.
Nuair a bhí an cárta scríofa aige chuaigh sé go gcuireadh sé an seoladh air.
 Gaoth?
Sheas siad ag ceann an chabhsa agus bhuail siad port dó.
' I gcleamhnas, ' arsa mise, ' nach gcreideann tú mé? '
Deir siad liom go bhfuil crainn ansin a cuireadh le linn Shéarlais Óig agus iad ag cur rútaí uathu ó shin.
Gráinne Ní Mháille, nó mar a tugtar uirthi go minic sa seanchas, " Banríon an Iarthair, " atá i gceist againn.
Cad é seo ar bhuillí ár gcluas?
Fód Sheáin Liam.
Tháinig dorn Aodha i mbéal an ghoile air, ach níor lig sé air féin gur mhothaigh sé an buille.
` Níl aon chabhair dúinn a bheith ag fanacht anseo níos faide.
Ní raibh Éire ag Brian nó baol air le linn é Maoilsheachlainn a chur faoi smacht.
Mar sin de, tá an fhaichill riachtanach.
' Bhí tromchodladh orm. '
Bhí sé tugtha fá dear cheana féin ag Aodh go raibh arán bán acu a raibh im air, agus buidéal bainne.
Sádh na cosa isteach fúm.
       Tá tuilte na Banna romhainn ag doirteadh go líonmhar
"Nach saoithiúil sin? " ar seisean.
Bhí na deora le Síle agus Anna:
Thiontaigh a goile.
Albain.
Ina dhiaidh sin bhí a sháith croí ag Diarmaid.
"Cad chuige ar phós sí an seanduine? " arsa Anna.
"Ní thig leis go mbíonn siad i bhfad anois. "
Deisíodh agus feistíodh teach an mhinisteara do na hoifigigh a bhí ar na saighdiúirí.
 "Farraige mhillteanach," arsa glór an Chaptaein síos. 
 "Cad é atá ag caitheamh oraibh, a scata amadán?" ar seisean go brúidiúil.
ach ar scór ar bith stiúg sé.
Dhruidfí istigh é.
An bhliain ina dhiaidh sin tháinig sé anall arís, agus phós sé iníon Mhuircheartaigh Uí Bhriain.
Ach ná caill d'uchtach, a Mharcais.
'An bhean lán de stuaim.'
Choimhéad sé iad go dtí go ndeachaigh siad as a amharc síos an bealach mór.
'Cén cnoc?'
Beidh uchtach agam féin feasta.
 Cad é a dúirt tú, a dhuine uasail?
Bhuail sé aici athuair.
Shuigh sí ansin agus solas beag fann ag teacht ón choinneal, agus gan trup ar bith sa teach - go huaigneach.
Bhí aithne aige ar chailín thoir ansin a raibh Máire Ní Ghealbháin uirthi.
Bhí an liathróid ansin síos go maith in íochtar an mhachaire.
Bhí mé óg an uair sin.
Tá sé ag caitheamh na cloiche, " arsa Nóra.
Áit sheascair aige.
"Amharc Crúdán ag tarraingt orthu, é féin agus a bhata.
Chuaigh mé isteach eatarthu agus stop mé iad.
Ní raibh lá ná oíche ar bith ann ach síoraíocht gan dath, agus ballaí ar fad.
Fear anseo ag tabhairt na mionn a scoiltfeadh carraigeacha na Boirne.
Mallacht na n-aingeal ort, a Sheoirse!
Scairt Conn Ó Domhnaill ar ghiolla.
Go minic is doiligh a rá cé acu is fearr grá nó faitíos, ach as sin suas, ar aon nós, ní raibh fiú duine féin ar an mbaile nach raibh dílis.
` Ort féin a mhilleán, má tá pian ort, a bhodaigh, ' ar seisean.
Bhí an lámh aici ar mo ghualainn arís.
I ndiaidh dó cuairt a thabhairt ar fud an oileáin d'imigh sé leis arís agus é socraithe ina intinn aige filleadh ar an oileán go luath agus iarraidh a thabhairt leis an gcreideamh Protastúnach a bhunú ann.
' Beag baol a bhí orm ' arsa mise.
Bhí an gean i lár a dhá súl.
"Rachaidh mise suas. "
An Clochán.
Dar fia!
"Fan go dté an ghrian siar. "
Nuair a d'imigh sé síos an cabhsa go dtí an bealach mór, ag tarraingt chun Aifrinn, sheas sí fada buan ag amharc ina dhiaidh.
Bhuail sibh chun comhrá agus scoith comhráitigh a bhí annsan.
Agus chuirtí air go n-insíodh sé a lán scéalta nach raibh an chuid mhór fírinne iontu.
Bhí an bás chomh láidir nach dtug sé cairde
` Ó marófar mé, ' arsa Gráinne, ag éirí de léim agus ag líonadh an channa.
Ar theacht ar ais do Mháire shuigh sí síos ag cois na tine.
 Cad é an gléas a bhí orthu thuas? 
Is go n-íoca tú póg a mhná. 
Ní raibh an buidéal ann.
Má bhí aon smaoineamh ann, ach an gliceas agus an feall, níor nochtadh san éadan rocach clochach sin é.
Agus cén chaoi a dtiocfadh an bás féin?
ní dhearna Coimisiún maith ar bith riamh.
"Níl aon duine thuas le bolgam tae a dhéanamh do Shiomán. "
Tháinig meangadh gáire ar a bhéal.
Ní hea ach "Tá sé le céill".
Dhá bhéile!
Agus is í atá ann. "
Ba é sin an uair a tugadh faoi deara go raibh an litir scríofa le cúig lá.
Tháinig fir Mumhan anuas an bhliain ina dhiaidh sin agus chreach siad an Mhí.
Ba bheag an mhaith é.
D'imigh muid agus muid buíoch beannachtach go bhfuair muid cead ár gcinn.
B'annamh leat.
Bhí garda ag caint leis.
Ní rabhamar i bhfad ann go ndeachaigh sí amach.
Ní raibh ó bhéal go béal ach ` cogadh. '
"Eagla atá orm nach bhfaigheann tú í, a Mhícheáil ."
Ní raibh ansin ach tús.
Chaith sé an ceann sin fad a urchair uaidh.
Mallacht na láidir!
Cloch í seo go dtagann an t-uisce lastuas di.
 Níl amhras orm nó bhí tráthnóna corrach ag Smith, idir gach aon chineál calláin, agus creidim gur chuir an caoineadh a bhí ag an doras tuilleadh feirge air.
An Mullach Ramhar.
Tá mé tirim spadánta, gan art gan scríbhneoireacht, gan chaint gan chomhrá.
` Is é ár gcomharsanach é agus b'olc an seanadh a bheadh ionainn dá bhfágaimis é.
Ach, nuair a d'éirigh mé ón tábla, ní raibh an hata le fáil.
Rinneadh amhlaidh agus tháinig an traein leo.
"Rinne. "
"Oíche mhaith daoibh. "
Agus thuig mé scairt an chnoic.
` Tá an triuch ar an leanbh, tá glas-seile ar an duine aosta, agus tá an bhó caite. '
"Sibhse is cóir a bheith ann. "
Nach cuma dom?
"Creidim gur chuig an damhsa a chuaigh sé, " arsa Cormac.
An grá!
Siúd chun bóthair arís mé.
Ba é sin an t-am a tháinig Tuirgéas, agus chuir cabhlach ar Loch Rí ar an tSionainn, agus chreach Cluain Mhic Nóis.
Agus d'éireodh murach go raibh an seomra fuar folamh romham.
D'imigh sé anonn an gleann ar a shuaimhneas an áit a raibh na caoirigh.
Saoirse!
Fá dheireadh fuair sé uchtach labhairt.
Ní raibh aon mhaith ann.
 Chuaigh bladhairí na lóchrann síos, agus d'éirigh seomra na n-inneall dorcha.
Chuir Máire Bhán fáilte roimpi, agus d'iarr uirthi tarraingt ar an tine.
Maidin choimhthíoch cheobhránach a bhí inti, agus le seachtain roimhe sin bhí a lán báistí déanta aige.
Ní ghoilleadh an scéal puinn orm, áfach.
D'amharc Aodh ar a mhuga agus ar a phláta.
Ach céard seo?
Lá amháin agus í sínte ar chnocán in aice an tí céard a dhéanfadh iolra mór a bhí ag dul thart os a cionn ach teacht anuas de sciotán agus a crochadh leis.
Mhachnaigh Micheál.
"Ba mhaith an fear scéil thú, " arsa Marcas.
Buaileann sé amach agus ord mór ar a ghualainn aige.
Tháinig tráthnóna Dé Domhnaigh.
Fuil chreabhair ní raibh go fóill air, ná fearg ní tháinig air.
Shiúil siad leo gan labhairt.
Tá góilín mór ar an dtaobh thuaidh de seo.
Bhí Éamonn Mór agus Tomás Eoin ag iompar an bhrait.
Is gan sailm ar a shúil ach ag ól, 
b'fhearr liom gan a aithne.
 "Cad é?" arsa Mr. Rout isteach trí sheomra na n-inneall, ag tabhairt a chinn ón phíobán.
Ba é an fear a raibh an dóchas agus an tréine agus an teas ann le dúshlán fhuacht an gheimhridh a thabhairt, Muircheartach, Mac Néill Ghlúnduibh.
'A Airt!'
Ní chuala mé a leithéid riamh.
Agus tá teach breá agus áit suí agat anois. "
Ní raibh Tomás ach a oiread.
Sin a raibh de go tráthnóna.
Bhí an leabharlann mór go maith i ndeireadh na haimsire sin.
Cá bhfuil sé ansin?
Bhí a raibh sa teach ina gcodladh, agus bádh gach rud beo dá raibh ann ach amháin an coileach dubh Márta, nárbh fhéidir aon dochar a dhéanamh dó; agus bhí seisean ar maidin ina sheasamh ar thaobhán, agus é ag glaoch ag dul síos leis an sruth, ag iarraidh an anachain a dhíbirt.
Bhí an oíche ag teacht.
"Dá gcuirfeá trian uisce san uisce bheatha ní dhéanfadh sé lá amháin dochair duit. "
Bhí an glas láidir.
 Nach diabhalta an fear é nár inis dúinn é!" 
`Bilí an fhionnaidh!
` Nach iontach mar buaileadh ar a chéile mar seo sinn? '
Táim i lár na cathrach cheana féin.
Chonaic sí an t-eallach sa treabhaire agus ní raibh Seán le feiceáil aici thíos ná thuas.
Bhí an chaint ag teacht leis ina rabháin.
' Thug mé gealltanas do mo mháthair, ' arsa mise, ' an lá a d'fhág mé an baile.
Bhí gach fear acu faoi réir anois agus a ghunna feistithe ina lámha aige.
Chuaigh mé leis.
"Níl, " arsa Caitlín Bheag.
' Agus d'inis sí dóibh cén drochbhail a bhí ormsa anseo ' arsa mise.
D'éirigh an Niallach.
 "Tá an iníon is óige ag Swaffer pósta ar fhear darb ainm Wilson, atá ina aturnae agus ina chléireach ar bhaile Cholebrook.
Chuir sí a lámh ina ceann catach agus tharraing sí fúithi í.
Cúlóg an Ghriaire.
"Agus ó tháinig tusa a rinne sé é? " arsa Beití.
D'fhan sé ina luí ansin agus lig sé air féin go raibh sé ina chodladh.
Ach leag uait an leabhar go fóill, a ghrá, agus éirigh in do sheasamh.
Leagfar an cíos an méid sin duit.
' D'fhéadfá a rá go bhfuil.
Ach d'éirigh a súil ní ba ghlaine.
Mhair an cath ó bharr láin go barr láin agus ó éirí go luí gréine.
Dhearc sé thart.
Tá loc mór i mbarra na rinne seo, púicíní ann go mbíodh uain óga á chur iontu.
Déarfá nach ndearna sé rud ar bith as bealach riamh.
Ceann Dubh.
Ní raibh slusaíocht ar bith ann ach sin.
` Nó nach síleann tú go dtig leo loit a dhéanamh nach bhfuil inleighis? '
Amach leis.
Bhuail sé arís é.
Tugadh.
Ar son Dé, inis sin dom. '
Chuaigh muid go teach na tábhairne.
An bhean a bhí ag dul i laige, bhíodar á breith amach faoin aer.
Ó, a Thiarna!
Mar sin de. '
` Feoil!
ach deirtear go bhfuil cafarr an chonstábla gan ainm le feiceáil go fóill i dteach atá ag bun na Cruaiche Goirme.
 Cad chuige? Ní bheidh
B'éigean deireadh a chur leis an imirt.
12 Bealtaine, 1938.
"Sin é, sin é.
Thug sé coiscéim thar phéas a bhí ina luí, agus buaileadh le baitín é agus thit sé.
Nach luath ar do chois thú!
 ‘A gheall ar Dhia, a Mhr. Jukes,’ ar seisean, ‘agus bain na gunnaí sin de na fir.
"Tomás Sloinneadh-ar-bith, " arsa seisean.
 "Sea, a dhuine uasail, leathchéad claon
SEOIRSE COFF
 Agus cad é an bhaint atá ag blaincéad le sin, nó ag an aimsir ach oiread…
Tháinig Fréiní go doras an chóiste agus a phiostal ar leibhéal aige.
 An bhfeiceann tú?" 
"Níl greadadh bos ná a dhath eile acu. "
Bhí an seanduine ag amharc ar an bharr an t-am seo.
"Chan fhanaim, " arsa seisean, " chan fhanaim, muise. "
Guala ghéar í seo.
Tháinig Nábla isteach ón scioból.
Righ sé.
Chuaigh an t-am thart.
"An dtáinig tú i bhfad? " arsa an tiománaí.
Fuair sí saol breá fada.
Is gairid go raibh mé ag scairteadh isteach oraibh.'
Chuaigh Dearcán anonn díreach agus bhrúigh an cnaipe.
 Tá díolachán tigh Linom." 
Rinne sé ní ba daonna in mo shúile é agus ní ba scáfaire fosta.
` Ní fhaca mé go dtí sin í, ' a deir sé.
Rinne siad a gcomhrá, agus bhog imní fá na páistí a hintinn.
 "Choinnigh Mr. Swaffer é. 
Níor éirigh an ghruaim sin de go dtáinig na comharsanaigh isteach agus gur thoisigh an comhrá séimh sásta.
 D'amharc an Síneach isteach i mbealach an dromáin go brónach agus go tostach. Dar leat gur ina sheasamh ag béal uaighe a bhí sé. 
Talamh gainmheach an chuid eile den Mhuirthead, mórán.
Bhí brón agus briseadh croí ar gach duine.
D'umhlaigh Conn Ó Domhnaill go híseal.
"B'fhéidir go rachainn, " arsa Siomán.
Ag tathbhuan go géar ar a lorg
 Ba chuma.
bhí scéal fada ar an chuimhne a bhí ag mórán acu.
Ní raibh a fhios agam cén bealach a dtosóinn.
"Tá péire bróg ansin a d'éirigh róbheag ag Dic agus bhéarfaidh mé duit iad. "
Nach sin Éire riamh anall? '
Chuaigh fear an bhainc go dtí an doras.
Agus ón lá sin amach tháinig fonn ar Aodh oibriú ar an fheirm seo.
' Dá mbeadh a leithéid ann, ' arsa mise.
Bhí an ghruaig dhubh a bhíodh síos ar a slinneáin bhí sí craptha ar chúl a cinn.
Amach leo.
Ní raibh ár saol inmhaíte orainn sa bhaile féin; ach má bhí muid beo bocht, ní raibh muid gan ár gcuideachta agus ár gcaitheamh aimsire féin a bheith againn.
 Glas úr, agus é ó ghléas.
Rinne Nábla gáire.
"Tá sé ar meisce, tá mé ag déanamh, " arsa Aodh le Tomás.
 Bhí cnoic uisce ag titim air.
 Rachaidh siad sa sceadamán ionainn, a dhuine uasail.
 Ní raibh a fhios ag Jukes.
Chuir mé go dtí é.
` Cad é an rud é? '
Cé? '
Thug sé go hoifig dlíodóra mé.
Nuair a bhí siad ag an droichead bheag, shuigh siad, bhain siad díofa a gcuid bróg agus d'ith siad na giotaí aráin a bhí leo as an bhaile.
Thit an fear deireanach de Ghaill Átha Cliath, Arnall Scot, ag Droichead Dubhghaill.
Ní hé sin é, ach an chaoi a mbíodh sí ag iarraidh gach ní a dhéanamh dom.
"Tá do chuid lóin fuar ort, " arsa sise.
` Fear na gealaí!
Feic eile a bhí ag an bhfear beag buí a bhí inti siúd.
Ní cuimhin liom anois an chúis a choimeád gan dul ann mé.
Chuir sé a lámh in airde agus bhí an féileacán leis.
Nuair a dhearc mé thart arís bhí na fir ar obair, agus shíl mé gur ag caitheamh na cloiche a bhí siad.
Chuir den iarraidh sin chomh fada le duine eile dá dhream féin í.
 Bhí trioblóid i measc na Síneach.
‘ Leathlámhach, ’ agus ‘ síos agus suas ’! ’
"Ólfaidh, " ar seisean.
Bhí na ` balltaí ' annamh agus ar an ábhar sin bhí siad ina n-ábhar cainte.
B'fhéidir nach dtabharfadh siad faoi deara iad go ceann tamaill eile ach gur chuir Pádhraic a chos suas ar an mbac agus gur thoisigh ag ceangal barréille.
Ansin las sé an giota de choinneal le cipín agus ghreamaigh í de dhroim an phortáin le céir leáite.
Thug sé poc eile faoi na heasnacha dom.
Ní fheicfeá a dhath cosúil le sin anois ach bhí a leithéid le feiceáil ar fud na hÉireann céad bliain ó shin agus níos moille, b'fhéidir.
 Bhí cliabhán slatach ar an urlár, bhí túlán gaile ar an bhac, agus bhí clúidíní faoin teallach ag triomú.
 Ná déan dearmad anois." 
Litreacha a fuair sé as an mbaile a bhí iontu!
 D'ith sé é go fíochmhar, agus na deora ag titim leis.
An dá shlinneán a bhí air!
Doras amháin a bhí uirthi, agus urlár cré ghorm a bhí inti.
Agus ní bheadh Dia ina dhiaidh orm. "
Le sin go díreach leagtar lámh nó crág ar mo ghualainn.
"Ní raibh dochar duit a rá, a Mharcais, go raibh Gráinne soineanta, " arsa Siomán.
 "‘Ní scanróidh sé níos mó í,’ arsa mise, ‘tá sé marbh.’ 
Déarfainn gur mhaith an cuidiú iad le Fionn agus Fianna a fhágáil againn.
chuaigh an bhréag i bhfeidhm ar a lán de na buachaillí.
Tháinig Micí Shíle isteach.
"D'ól muid an tae.
Dúirt saoi an Domhain Thoir go dtáinig sin air an rud a raibh eagla air roimhe.
Agus chuir mise an buachaill seo ina dhiaidh le torc óir, nó bhí aithne agam i mo thachrán air.'
` Céard atáthar a fhógairt mar sin? ' arsa Pádhraic, go lag, ag cur cluas le héisteacht air féin.
Dhearg Pádhraic go dtí bun na gcluas, agus dúirt go bhfaca.
Bhí dóchas láidir as Dia anois aige go dtabharfadh Sé slán iad, nuair nár scuab an tonn mhór úd léi iad.
Oscail an doras dom, a Neidí, go dtuga mé amach an tobán seo chuig an bhó.
Bhí sé ar ais ar an bpointe.
"Ní dhéanfadh Caimí a leithéid sin, " arsa Siomán.
 "Ina gcnap… chonaic mé féin iad… Amharc scáfar, a dhuine uasail
Bhí siad ina seasamh ansin chomh dlúth agus go bhféadfaí each agus carbad a thiomáint ar mhullach a gcuid clogad.
Go bhfuil dath faoi leith ag gach fuaim dá bhféadfaí a fheiceáil.
Mar nach bhfuil do dhealramh ná do scéimh i gcosúlacht le muintir na tíre seo ".
Bhí greim eile leis, orm.
Chuaigh duine dá mhuintir thar dhoras an bhotha.
Bhí sé pósta agus ní raibh teaghlach ar bith aige.
Bhí an mhaidin dubh dorcha.
Thoisigh an cat ag siúl ar an urlár.
Tóin an Phortaigh Aird.
Tá páipéar agus peann luaidhe i ngreim agam.
Shuigh sí síos ar thaobh an bhealaigh mhóir agus chaoin sí.
Bhí triúr ar an gcéad suíochán an oíche cheomhar seo.
` Nach bhfuil gasúir riamh ag dul tamall ar a gcuairt?
"Sin mo chart.
Ag dul thart le cóstaí Thír Chonaill dóibh thug Pádhraic faoi deara scata daoine ag nochtadh orthu anuas taobh cnoic a bhí clochach carraigeach, cnoc a raibh cuma air go raibh talamh chomh bocht ann le haon chnoc dá bhfaca sé riamh.
Suas agus anuas, suas agus anuas.
'Cuir ar shlí suain iad, a Ghallóglaigh Rua,' arsa Conn, 'agus cuir faireachán ar an doras.'
An Cuas Nua.
Agus ansin ní éistfeadh sé leis na hoifigigh a chaith a saol i gcampaí agus a raibh an t-eolas acu.
Tá cloch amháin in easnamh ar an gceann thiar di.
 Bhí sí geallmhar ar Smith agus ar a bhean agus ar a gcuid cat agus madraí agus canáraithe.
` Ó, má tá, ' arsa Bilí, ` ní gaisciúlacht ar bith fear cóir cneasta a shábháil ar an áibhirseoir.
Bhí torann á dhéanamh aige mar bheadh ag beithíoch capaill.
Ní raibh mé ag caint le slua daoine riamh roimhe taobh amuigh de léachtaí.
Chuir sé ceist orm féin an ea nach raibh mé ag obair.
Chuaigh.
Ba bheag an t-athrú a tháinig ar Log an tSearraigh.
Bhí an tráthnóna ann.
Phléasc a raibh ann ag gáire agus ag magadh faoi Mháirtín bocht.
D'imigh an meangadh gáire.
Tháinig uchtach chuige i ndeireadh báire.
       Go Cois Abhann Dalla mar a bhfuil mo ghrá. 
Siúd amach Síle.
       Teacht nua-chruth gréine amárach
Fuair siad fear sa deireadh.
 Ba é an tús a chuir sé air, ribín glas a cheannach do Amy Foster i nDarnford.
Isteach chun an tí liom.
Nach fearr seo féin, dá olcas é, ná an áit ar chodail muid aréir? " arsa mise.
Tobar an Ghleanna.
Dhearcamar ar a chéile.
Tobar na Páirce.
Dar leis féin, beidh mise inchurtha leat, a dhiúlaigh.
Gort na gCearc.
‘ Táim ag dul i láthair Dé.
 "De réir eolais oifigiúil ba é corp na girsí bige a raibh an chulaith dhearg uirthi an chéad rud a tháinig i dtír ón long sin.
Creidim gur chuala tú trácht ar na rudaí sin cheana. '
"Níl ansin ach óige agus amaidí.
Bhí an lán mara aníos go dtí an bóthar.
Agus bhog mé liom.
Bhí sé sa dlí gur seacht gcéad fiann sáith tuaithe i gcogadh.
Shleamhnaigh na blianta thart.
' Táim ag ceapadh go bhfuil tú i dteannta aige.
Ach ansin, an cheist féin!
Gort Dhiarmada.
 ‘Tabhair de d'aire, a dhuine chóir,’ ar seisean. ‘B'fhéidir gur ag ligean air féin atá sé ar fad.’
 Go dtí go n-íslí seo - is gairid uile é, is dóigh liom.
Dhéanfaí sin.
Níor bhris sí aon cheann riamh acu, tá an bonn chomh socair sin.
Bhíodh seisean i láthair mar an gcéanna agus mála de shoithí stáin leis ar a dhroim.
Bhí an talamh maith acu agus ar ndóigh é saor.
Níor bhuail sé leis an tua mé.
Chuaigh sé suas as an mbád, agus ní raibh sé ina chumas teacht anuas.
D'éirigh sí féin agus an bhantracht agus chuaigh siad amach.
"Faire, faire! " arsa Sábha.
' Gabh féin síos, ' arsa Sloth.
 Bhí siad uile ag gabháil ar ball. 
Chrom an seanduine chun tosaigh.
Níor labhair ceachtar acu.
Agus ghluais liom suas agus anuas an seomra fada go breá réidh.
 Bhí gach duine acu ag smaoineamh ina chroí go dtiocfadh leis, nuair a thiocfadh an nóiméad deireanach, iarraidh a thabhairt amach ar bord, agus thug sin só dóibh.
Thug mé féin m'aghaidh ar an doras.
An gáire sin a mharaigh ar fad mé!
 Dá mba ea féin, b'fhéidir nach mbeadh Spáinnis aige. Chuir mé cibé Spáinnis a bhí agam ina láthair, agus labhair mé i bhFraincis fosta leis.
Ní tháinig siad go fóill.
Ní bheadh an píopa dearg go deo aige ar an gcuma sin.
D'aon mhac máthar dár rugadh riamh.
D'éirigh monabhar mioscaiseach agus dord dalba i measc lucht conairte a bhí faoi bhun an tábla, agus tugadh fiche súil fhiata ar an fhile.
Lig an bhean mhór rua liú aisti, agus ní bheadh aon duine chomh míthuisceanach is go gceapfadh sé go mba liú dobróin an liú sin.
Tá mise tuirseach. "
Rinne Tomás gáire.
An pracar ban atá anois ann, ní fiú le lucht na gcnoc a dtabhairt as!
Nach duine mór a bhí ionam anois?
Dar liom féin, tógfaidh mé tortóg agus caithfidh mé isteach oraibh é.
Nach iad a chuir suim i ngach rud?
Choinnigh mé mo shúil air, " arsa mise, " go bhfaca mé cár fhág sé é, agus nuair a bhain sé an baile amach d'imigh mé agus ghoid mé é. "
Tá an lá mar a d'iarrfadh sinn é a bheith.
 "Anseo, a dhuine uasail." 
Tháinig am suipéir.
Chuaigh sí suas le taobh an tí maith go leor, ná bhí sórt foscaidh aici.
Tá an déanfas céanna inti.
` Ach ar an drochuair níl faill na feannóige agam.
Chuir sé suas dó.
 B'fhéidir nach raibh sé ach ag insint a mhian.
Chuir Brian Domhnall, Mac Eimhin, chuige, mórmhaor Mhairr as Albain, ag iarraidh air filleadh.
Fá dheireadh chlis sí suas agus dúirt sí:
` Is tú is cóir a bheith ann, ' arsa Máire, ag éirí ina seasamh.
Dhearc sé ina thimpeall.
Nuair a bhí sin ráite aige ghlaoigh sé ar bhuachaill breá slachtmhar dóighiúil a bhí ina shuí thíos in éadan an tí agus gan mórán le rá aige.
       Ina suan faoi éadaí bána. 
Chaithfí dul thart ar gach leacht de na ceithre cinn agus ar ais go dtí an tobar mar sin.
Ach ansin tháinig fuacht an tsaoil a bhí ansin air agus chuimhnigh sé ar an chnoc a bhí garbh le scileach, agus an caorán ag éirí faoi na paistí glasa, agus glug an uisce faoi do chois.
 Bhí sí bodhar, agus bhí a grua dodach dá thairbhe. B'annamh a labhraíodh sí, agus dála a hathar, chuirfeadh sí iontas ort corruair a thiocfadh cor searbh ina liobar.
Chroith siad lámh le chéile.
Maise, céad míle fáilte romhat!
Céard ab fhearr dom a dhéanamh léi?
` Bhínn á gcoinneáil liom agus ag cur cúl airsean.
Bhris sé cath ar Laighnibh agus ar Ghaill, agus rinne sé an dubh-ár orthu, idir bhá agus mharú.
Beidh sibh níos uaigní feasta, nó ní bheidh aon duine le cuairt a thabhairt oraibh.
Corruair bhaineadh Tadhg feacadh as an bhfear eile go gceapfá go n-éireodh leis a chur chun talaimh.
Ach shíl Anna cuid mhór de.
 Bhí an anáil á baint de; agus bhí sé ag slogadh fíoruisce agus sáile.
 "‘Faigh do bhricfeasta ar tír mór,’ ar seisean liom." 
Tá siad costasach ach nach beag is fiú fear ceachartha.
Dá mbeadh, ní bheadh brón ná tuirse croí orm.
"Ní fhágfaidh sé an tír seo níos mó, " arsa Marcas.
Agus go minic sin a mbíonn aici ar a shon. '
Na teachtairí féin, bíodh go mbíodh cuid acu óg go maith, is Gaeilge a labhraídís liom.
Comhairle mná ó thuaidh nó ó dheas, 
Chuala sé an glór arís.
Chuireadar an ruaig orm as an bpáirc.
Bhí sí corraithe.
Dhúnadh sé na súile cúpla uair nó trí agus a aghaidh anonn ar Pheatsaí.
 Mhothaigh sé na hinnill ag broidearnach go fadálach, agus chuala sé tormán a mhair i ndiaidh na doininne; chuala sé trioc briste ag déanamh gliogair agus acra briste éigin ag léimneach ar an droichead.
Tá trí insint ar an chath.
Chuir mé ceist air an raibh barúil aige cá bhfaighinn lóistín, agus seo an áit ar sheol sé mé. "
Chuir Séimín a chos suas ar stól nó go ndearnadh mionscrúdú uirthi.
Is fíor.
 Is iomaí oifigeach loinge gan amhras a bhfuil cuimhne aige ar sheal a tháinig air ar mhothaigh sé an righneas seo ag teacht ar iomlán foireann loinge.
Thosaigh sise ag gol.
Ach tá an t-iomlán tríd a chéile.
Agus tháinig an urnaí chucu go daingean cráifeach.
Cén chaoi a dtiocfadh sé?
"Agus ó tharla gur comharsanach dúinn thú, tá sé chomh maith againn fios d'ainm a fháil. "
` Níorbh ea, ' arsa Naos.
 Rinne an séideán bruithne Jukes cianach.
Chan saint a d'fhág ag déanamh uabhair os cionn an spaga í.
 Ní raibh sé tuigthe go soiléir acu cad é a bhí le déanamh.
Tháinig garda amach as an teach.
Ach ní dual do Gholl géilleadh do bhean, dá chrua a chás:
Cuas Leaca Fheodáin.
Bhí seisean os do chionn.
Ionsaigh iad agus dhéanfaidh siad do chabhóg leis an arm chéanna a shíl tú a scriosfadh iad.
Shín an greadadh.
Bhí sé bodhar.
Bhí buile ag teacht orm féin.
Tháinig beirt nó triúr isteach ina moll.
` Agus nach gcluinimis canta i gcónaí nach bhfuil moladh an fhile sona? '
 Dar leis go raibh an t-aer ramhar.
Agus mar sin.
Dhearc i dtreo an torainn, agus bhí ansin ina sheasamh amach díreach ar a aghaidh rud mór agus adharc ag fás suas as a bhaithis.
` Níl, muise, fionn fialmhais.
"Caithfidh sé go bhfuil sé san aois leanbaí, " arsa Nóra.
"Nach raibh muid féin óg agus amaideach?
Dúirt Micheál Beag ansin gur mhór an cuidiú do art dá mbíodh an tsaoirse cheart ag an tír.
Níl aon fhear ar dhroim an domhain inniu is gile léi ná thú.
D'fhan sé.
Nár chuma. ..
Bhuail clog eile.
Leag sí ar ais é agus theith sé roimpi.
Dhearg sé.
 "Le sin tháinig sé chuige féin. Bhí tart air, agus d'iarr sé deoch uisce.
Bhí dóigh shaoithiúil oibre an uair sin acu.
Bhuel, ansin, an scéal eile.
"Cad chuige? " arsa mé féin agus mé pusach i gceart.
Thoisigh an imirce ansin agus bhí na daoine ag glanadh leo go tíortha eile agus ar an gcaoi sin bhí sé ar a gcumas seo a d'imíodh cabhrú leo seo a bhí sa mbaile ionas nach mbeadh siad ní b'fhaide i muinín na déirce.
Taobh thoir den chuan tá sléibhte Iorrais agus Baile Chruaich.
Tráthnóna nuair a bhí an lá istigh acu agus iad ina suí ag an mbord ag caitheamh braon tae dóibh féin cé a bhuailfeadh isteach ach Séimín Donn.
D'éirigh scotbhach gáirí agus scairt ón scáthlán a raibh Beití Nic an Róich ann.
 Ní iarrfadh sé de phléisiúr ach rud éigin coimhthíoch a fheiceáil, nó a iomrá a chluinstin.
Ansin rug ar an gcraiceann agus scar amach ar an urlár é.
Bhí a hintinn ciúin agus gan bhogadh, bhí sí folamh; ní raibh ansin ach an cnoc agus an blár liath agus an spéir.
Chuaigh siad suas an staighre.
Bhí sé tuirseach agus lig sé a thaca leis an chlaí.
Bhí na cnoic mhóra eile, agus na cnoic bheaga ar a measc, laistiar agus laisteas agus lastoir díom.
Bhí Síle agus Anna ar toiseach.
Níor thalamh maith é.
Chuaigh Naos chun an tseomra anois agus thug aníos buidéal a bhí lán de shú na heorna.
 Tarraingíodh an scread sin as a chliabh.
Tá, muise, ceathrar eile:
Ní gnás fáilte a chur roimh dhuine ach amháin an té nach bhfeictear ach go hannamh.
Scrúdaíodar na strapaí a bhí thiar ina gcúl.
Ní raibh an duán san uisce i gceart nuair a thoisigh an chuideachta.
Chun an bhealaigh mhóir linn!
tháinig ar ais chun tseomra agus buidéal uisce bheatha leis.
Dhearc an seanchaí go géar ar a phionta.
` Caithfidh mé dul chun na trá, a ghrá.
Tháinig an meán lae.
Níorbh fhéidir leis a bheith amhlaidh.
"Gheobhaidh mé leithscéal.
Cúig bliana agus bheadh sé caite!
"Tá tú breá innealta, " arsa Nábla, " agus an fhéasóg bainte díot fosta, agus gan ann ach an Déardaoin.
Oileán na Téide.
Dúirt sí tuilleadh agus dúirt mise tuilleadh.
D'éirigh Tadhg arís, agus thoisigh ag roinn thart an uisce bheatha nó go raibh an chéad bhuidéal ligthe folamh aige.
Nuair a tháinig fear an ghluaisteáin in aice leis agus a chonaic sé nach raibh sé ag tabhairt leath an bhóthair dó shéid sé an adharc.
Na fréamhacha is fearr.
` Ach tá tú ag imeacht ar scor ar bith? '
"Bheadh sin taghna, " arsa Neidí.
Scairt sí liom go raibh deireadh an tsaoil ann.
Bheadh greim mo bhéil agam ann.
' Níl, ' arsa mise.
"Uaigneas!
Nach raibh cead agam a pósadh dá dtogróinn é?
' Ach céard d'éirigh dhó? '
 "Níl, a dhuine uasail." 
D'éirigh sé.
Chuaigh sé ar aghaidh go maith ar an mbóthar iarainn agus bhí dhá ardú faighte aige cheana féin.
 "Maith go leor," arsa an Captaen, ag monabhar.
Bhí a sháith ag déanamh imní dó thairis.
Dá dtéadh sé isteach i dteach an ósta an uair úd cá bhfios nach dtiocfadh an t-am a mbeadh sé mar sin.
       Gotha fraochta, tafann teann;
 Rinne an t-aer éagaoin.
Níorbh ea!
Bhí siad ag caint ar fhear as Leitir Ceanainn a dtugadh siad Josie Gallagher air.
Ní bhíonn ann ach aon nead amháin.
 É féin agus a mhacaomh mná, 
'Mo bhuíochas duit, a rí.
Tá an saol mór ag gabháil i gceart!  "
Níor thúisce sin ná chuaigh ceann agus ceann eile inti nó go raibh ceithre pholl inti ar fad.
 Agus thost sé go searbh.
` Tá sé agamsa ó urra mhaith, ' arsa seisean.
"Imigh thusa leat suas chuig an chuid eile de na páistí, a Chaitlín Bheag, " arsa Máire.
Ba é an mian a bhí anseo aige tabhairt isteach go fadálach righin.
A brollach scaoilte aici.
D'aireofá boladh an tobac achar maith as an áit.
Nuair a bheadh an díog seo déanta aige bheadh an talamh silte aige.
Ina dhiaidh sin bhí dhá scáile ann.
"Dheamhan i bhfad go raibh tú ó mhargadh, " ar seisean.
Cnocán na Tine.
Ansin shín sé a lámh anonn agus tharraing sé chuige é.
Feistíodh agus deisíodh mé féin.
D'ionsaigh duine agus duine eile é.
Bíonn daoine ann nach ligeann an cheanndánacht dóibh éisteacht le réasún ná comhairle a mbeidh ciall léi.
"Caithfidh sé mar sin gur beag Béarla a bhí ar an oileán an tráth sin chor ar bith, " arsa mise.
Bhí an cath briste agus an chreach tógtha.
Chun tosaigh le meirge Chlanna Néill!'
 "Tá na boird lán uisce, a dhuine uasail.
‘ Tá Béarla, ’ ar sise.
' Tá, ' arsa seisean, ' agus níor casadh aon fhear riamh orm a bhí ábalta sin a dhéanamh gur casadh tusa orm. '
 B'fhéidir dá dtiocfadh fear eile go millfeadh sé na gnóthaí.
"Níl aon duine agamsa le timireacht tí a dhéanamh. "
Bhí iontas ar an dlíodóir.
"Áit dhamanta bhreá, " arsa seisean, agus chroith sé a cheann san aer.
Bhí torann agus troimpléasc agus tuargain ann.
Táim ag an nGob arís agus an bóthar céanna agam le gabháil, m'aghaidh ó thuaidh.
` Nach bhfuil a fhios agat go maith gur do Mháire Chatach é.
D'aithin mé anois nár de mhuintir an tsaoil seo é.
Ansin nocht an scata ar Ard an Fhir Mhóir.
` Bhainfeadh an fear úd seanchas as clocha glasa an bhealaigh mhóir.
Bhuail Maoilsheachlainn agus Aodh Finnliath iad.
` Shíl mise gur mé féin a bhí ann. '
 Lagaigh an dóchas a bhí aige as féin.
Na Cuaiseanna Móra
 ‘Ar feadh dhá uair a chloig.
Ach níor labhair Conall.
Áit iontach fhliuch a bhí ann.
Bhí sé ag cailleadh talaimh agus an leatrom ag éirí níos troime.
Nár mhór an trua nárbh fhéidir léi a choinneáil leis an scoil tamall eile agus an máistir á rá léi go raibh tógáil an léinn chomh maith sin ann.
` Tá, a Mháthair.
Ní raibh ina chónaí aige ach é féin agus d'fhág sin ar bheagán costais é de thairbhe biatachais.
D'fhás sé suas agus rinneadh fear breá, ábalta, líon, lán, dóighiúil de.
` Mise Mac na Raithní. '
Thóg fir a gcuid ceann ní b'airde.
Bhí bata maith liom a raibh iall ann.
 Ansin mheabhraigh sé go domhain seal tamaill - 
Ach ní thiocfadh leis é.
É a chur i gcosúlacht leis na cuibhrinn thanaí a bhí anonn an caorán, an áit a raibh feaga agus fliuchlach - tír eile ar fad a bhí ann.
Bhí dath liathbhán ar an mBlácach.
Ach deirimse an méid seo leat.
"Is mór atá sé ag titim, " arsa Caitlín.
Ná déan dearmad de oíche Shathairn.
"Tá, " arsa Máirtín.
Bhí an ghrian ag soilsiú anuas orm.
Thug mé iarraidh air.
Ar scor ar bith, thost Gráinne, agus thiontaigh sí anall chugam féin agus dúirt sí, ' Sin anois ina luí ansin é, agus ní raibh dúil riamh agam ann. '
Glacadh leis an rún.
Chlis sé, rinne osna, chuimil a shúile agus d'amharc thart.
` B'fhéidir go raibh an déideadh uirthi, ' arsa Nábla.
Thuig sé an té nach ndéanfadh taca le haghaidh na haoise nuair a bheadh sé óg go dtiocfadh an t-am a mbeadh aithreachas air.
Oileán Léan.
"A Aoidh chroí, is maith sin, " arsa sise.
` Tá tobar beannaithe ansin thíos ag an gcladach, ' arsa Gráinne.
B'iomaí comhrac a bhí ag ' ach aon duine den triúr leis an bhoc dhubh thíos.
Bhí Séimín Donn agus é ag léimnigh thart ar chosa bacóide, greim ar an leathchois eile aige ina dhá láimh agus é mar bheadh sé ag iarraidh í a chur ina bhéal.
Macasamhail aislinge a bhí ann.
"Tá mé critheaglach, imníoch, " arsa Mac Dearcáin, " agus gan dada ag cur go dtí mé nó airc nó anás orm. "
D'oscail sí é.
Bhí mála mine taobh istigh den doras.
Ach cé thú féin? '
' Dá mbeadh sinn-ne pósta, ' arsa mise le baint aisti, ' an mbeadh grá agat dhó ansin? '
Bíodh aige an gadhar bán is an fia. 
Cineál de cheol sí atá ann.
Bhíodh siad ansin go mbíodh an duine ceithre huaire fichead marbh.
Ach ní thiocfadh liomsa seasamh i mbéal strainséirí agus fiosrú díobh cad é ábhar a gcomhrá. '
"Nár mhór a fuarthas thú imeacht mar sin, a Nábla. "
 Dheamhan dath.
` Ní chuala, ' arsa Bilí.
Bhí uaisle móra na Mumhan imithe roimhe sin.
Níl ann anois ach a leath.
Labhair sí liom agus an uile dhuine dá raibh ann ag féachaint orainn.
‘ Tá sé tar éis bháis, an fear bocht, ’ ar seisean, ‘ gura maith an mhaise dá anam é! ’
Nuair a bhí sé ólta againn chuaigh muid amach.
Mar gheall ar an airgead, an ea?
Is doiligh a rá.
Agus dhiúltaigh a intinn an t-áthas úr a tháinig air a thabhairt suas.
Tobar Beag Chuas an Tairbh.
` Tá d'obair lae déanta agat? ' ar seisean.
Tá craiceann dlúth de chaonach ghlas ar an ghainimh ann agus féar bog méith ag fás os a chionn sin.
Bhí ceo bruithne ar an loch agus bric ag léimnigh fríd; bhí giorriacha ag léimnigh fá uachtair bachtaí; bhí an talamh beo faoi do chois.
 Ach dúirt sé go rachadh sin thart.
` B'fhéidir nach gcuirfeadh sibh aon tsuim ann. '
Ach fear druidte bródúil a bhí riamh ann.
` Ní fheicfeá a leithéid i dturas na gcros! '
Tháinig Anna chugam leis an scéala ar ball beag.
Ba chuma fúthu.
` Ní fada liomsa an siúl go Loch Finne, ' arsa mé féin, ` agus ar scor ar bith is luathchosaí mé ná clibistín Pheadair Antoine. '
"Sin an rud atá achrannach.
Nuair a fuair an Gabhar an méid sin istigh dhruid sé an doras orthu.
' Chuir. '
"Seo Máire Bheag ag tarraingt orainn. "
 Ní raibh gar fir a bheith ar bord, agus ní thiocfadh don long maireachtáil.
D'fhan siad beirt i mbun a chéile, agus cér bith teach a mbeadh duine acu ann bheadh an duine eile ann chomh fada agus bhí siad ar a dteitheadh.
Ach fá dheireadh smaoinigh siad ar an tslí cheirt.
` Bhuel, tuigfidh tú é, ' arsa an deirfiúr.
Bhí lorg piléir ina dhroim, i gcúl an scamháin chlé.
Grásta ó Athair na nGrásta ar an fhear a rinne an chéad traein!
Bhí siad fuar go maith.
D'aithin sé mé.
Nocht ball bán ar bhábhún an dorchadais; binn tí a bhí nite le haol.
Há! Há! Eisean nár chreathnaigh roimh a dhath riamh, ar crith ag scéal seanbhan.
Ba é Pádhraic a bhí le bheith ina rúnaí ar an gcruinniú, agus bhí sé le labhairt.
 Sheas siad ar a gcosa go corrach os cionn chloigne agus slinneáin na mairnéalach.
Rinne sé leafa gáire.
Tá Mághnus Bán luaite san Fhiannaíocht.
Is dóigh liom gurbh é cuid oibre Hóiméar an múnla a bhí ag údar na Tána.
(Ní hé cnaipe an diabhail atá i gceist ach cnaipe Mhaidhc .)
 Ba sin ar léir dó den long.
Bhí dóigh mhaith ar a mhuintir, ach níor fhan Conall ina mbun.
Níor mhair an reangbhachas i bhfad.
Thiontaigh sí chuige go fonnmhar.
Mhothaigh sé torann ar an urlár taobh amuigh de mar chorródh duine.
Thug sé coiscéim chun tosaigh go faichilleach agus tharraing ga an tsolais a shúil arís.
I mbaile an Chairn atá sé agus é timpeall leathchéad slat ón mbóthar mór ar an taobh ó thuaidh.
D'amharc sé siar ina dhiaidh.
"Ní thuigfeadh sé thú.
Bhain mé an bóitheach amach.
Bhí a chuid éadaigh air agus é réidh glan le himeacht chomh luath agus bheadh an t-am ann.
Ba sin an pota a fuair an meascadh.
Doiminic Buí a thugtaí ar an bhfear óg ar a chúl agus Máistir Doiminic ar a aghaidh.
       'Gur bhinne liom ná ceolta Mhic Manair
Cá bhfuil do chlogad? '
Dúirt sé go gcuirfeadh sé chugam é. '
Nuair a bhí an tAifreann thart, amach leis an scata.
Shíl mé go bhfuígfeadh an t-anam mé.
` Nuair a tháinig siad go dtí an bothán a raibh an solas ann bhuail siad ar an doras.
Dhéanfadh Aodh Óg a bhealach ansin.
D'éiríodh na fir a dhamhsa agus thógadh siad na mná.
Ansin tháinig sé isteach chugam tráthnóna amháin.
Chaill mé mo theach, ach b'fhéidir go gcaillfinn ar scor ar bith é.
Port an Chochaill.
Is annamh uair a bhíodh sé ag obair ag na bochta.
` B'fhéidir go ndearna sé veiste den fhlainín. '
Cheap sí an cleamhnas a bhriseadh.
` Bhuel, ' ar seisean, go díreach chomh sollúnta le breitheamh a bheadh ag dul ag tabhairt breithe báis ar dhuine, ` tá an cailín óg í féin sásta, agus ní chuirfidh mise ná a máthair ina haghaidh.
"Níl, " ar seisean, " ná aon fhear fá chúig mhíle den áit, chan é amháin aon fhear dá bhfuil sa teach. "
Tá reilig thart ar fhothracha na mainistreach seo agus balla slachtmhar a rinneadh le gairid thart ar an reilig.
` A Mham, ' ar sise, ` an dtiocfaidh Pádhraic feasta? ' agus chuir puisín uirthi féin ag dul ag caoineadh.
D'inis mé féin dó.
Bhreathnaíodar ar smut an asail.
Tá an ghaoth aniar a dhíth orthu agus gan sin deir siad go bhfuil deireadh leis an iascaireacht.
 Ní raibh sé iontaofa.
Bhí máthair Náblanna cuachta sa choirnéal.
Ní raibh aoibh ar bith ar Eilís an iarraidh seo.
Bhí oíche scáfar ann le fuacht agus le doineann.
D'éirigh siad.
Iontas ar chuid díobh.
"Is é a thug an seal gairid leis, " arsa Siomán.
Bhí sé faoi dhá shlat de bhun na binne.
"Níor tharraing mise deoch go fóill. "
` Nach maith a thomhais tú! ' arsa Mac Suibhne.
` Bhuel, ' arsa an fear eile, ` inseoidh mise duit i mbeagán focal.
       Tá na tinte á lasadh ar cnoc is ar sliabh
Bhí súil aige go ndiúltóidís don éileamh.
Luigh sé go hiontach socair.
 A mhic Néill Ghlúinduibh ghlé ghloin, 
Ba cheart tabhairt air a tabhairt isteach ar ais, agus fanacht ina bun fosta.
An chéad sé mhí ag foghlaim agus an dara sé mhí ar fheabhas agus ag meath ó sin suas.
Ach Pádhraic!
Tá cáil mhór ar ` Fáilte Uí Cheallaigh ' ach níorbh fhiú an deich triuf í ar ghualainn na fáilte a cuireadh roimh Pádhraic.
` B'fhéidir go dtiocfainn, ' arsa Máire.
Bhí dóigh eile ag an Tua Chatha le sin a rá.
` An bhfeiceann tú an deoch sin? ' arsa seisean, ag tógáil pionta leanna.
Agus ansin?
Cad é an comhartha a bhí an ceol a thabhairt?
Bhí ionadh agus alltacht orthu.
Is ar thaobh de seo atá an scairt ag éanaibh na farraige go mbeirid siad na huibhe ann.
` Ní imeoidh sé pingin faoi inniu.
Biolar, deirtí go raibh sé an-mhaith ag glanadh an chraicinn ach chaithfí a ithe ar na ciallanna.
Choinnigh siad an ceann trom den mheáchan ó mhaidin agus bhí sé go fóill acu.
An Cág
Bheannaigh sé do Mhac Dearcáin agus d'iarr air suí.
` Shiúil mé gach coiscéim de lá amháin agus mé ar lorg caorach a d'imigh ar strae uainn.
Cuireadh lorg ar dhochtúir.
"Bhlais mé an tae.
Bhí an saol mór ag gabháil i gceart.
Fear foighneach a bhí i mBrian, fear nach gcuireadh sé beaguchtach air a bhualadh uair amháin nó beirt nó triúr.
Tháinig Séimín isteach agus driopás an domhain air.
Bhí an bhinn gheal a bhí nite le haol ag déanamh loinnire faoi sholas na gealaí.
Ní raibh a fhios agam céard ab fhearr dom a rá.
` Tá, ' arsa mise.
Cheap sé gur chuala sé a chroí ag bualadh, agus d'airigh sé mar bheadh torann ina chluasa, bhí sé ag éisteacht chomh haireach sin.
B'fhearr liom ceann nach mbeadh chomh gnaíúil.
 "Sin níos mó ná ceithre phointe as a bealach." 
 Ba mhaith leis é féin a chaitheamh síos ina measc agus gan bogadh go brách arís.
Dúirt Máire Bhán le Tomás dul amach ar an mbóthar agus é a bheith réidh le siúl isteach ina haghaidh féin agus in aghaidh Phádhraic nuair a bheadh siad ag imeacht.
 Ach bhainfeadh sé do mhíthapa asat fosta corruair.
Lá coimhthíoch polltach, le gaoth aduaidh agus ráigeanna móra sneachta.
 "Anseo atá tusa?" ar seisean, go trom. 
Ní hea ach "Ag cur ó dhoras ."
Guala chloch í seo.
Bhí an beathach ní ba mheasa nó b'éigean ródach a dhéanamh ar na rúitíní agus ar a ghualainn.
"Is maith an mheasarthacht ar an saol atá ann.
` Ó, nach mór an náire duit a leithéid a rá! ' arsa sise.
A thiarcais, cad é an lúcháir a bhí roimhe!
Táthar ag iarraidh ar dhuine eile de do chompánaigh éalú an tráth céanna agus is dócha go gcasfar ar a chéile sibh ag teacht amach.
VII. - Maoilsheachlainn Mór. .
bhí dhá bhuíon cheoil ag gabháil thart ar theach an phobail.
 Ní fheicim cad é atá ag teacht," arsa an guth.
' Gan aon ocras a bheith orm, ' arsa mise.
"Tá mé iontach buíoch duit, " ar sise.
An scian úd a chonaic sibh ar ball, ní raibh uirthi ach rian fola coiligh.
"Gheobhaidh mé bás. "
Ag na seanchaithe a bhí an fhírinne agus níor cheil siad í.
Ar deireadh nuair a bhí sé ag tarraingt ar am dinnéir, ' (tharraing sean-Mháirtín chuige an stól agus shuigh sé síos) , ` nuair a bhí sé ag tarraingt amach in aice am dinnéir, mar bhí mé a rá, chuaigh sé suas ag crannfhear mór láidir aníos ó na sléibhte, crannfhear a raibh bó bhreá bhreac leis a raibh adharca cocáilte uirthi.
Súil dá dtug Pádhraic thairis chonaic sé cailín óg ina seasamh in aice leis, cailín nach bhfaca sé a leithéid ar sholas a dhá shúl riamh roimhe.
D'éirigh an gháir dhearg.
Shuigh Tomás síos ar thóin an chairt, agus dar leat gur shásaigh sé é amharc go dobhránta ar an chlár deiridh, gan fabhra a bhogadh.
Bhí sé i bpríosúin.
Cúl na Binn '
D'éirigh mé tráthnóna agus mé i ndiaidh mo sháith i gceart a chodladh.
 "Rinneamar é, a dhuine uasail," ar seisean. 
Bhí fear grinn sa láthair.
"Go dearfa, tá sé sásta; agus tú féin a rinne é, a Neidí? "
B'éigean dúinn a rá nár chuala.
Bhí trua acu dó.
Thaitin an píosa sin liomsa mar journalese agus ghearr mé amach é agus chuir mé i dtaisce é.
 Ansin rinne sé moill ghairid. "Ba mhaith liom é lámh chuidithe a thabhairt.
 Cad é atá ag teacht ort?" 
Bhí uamhan agus uafás agus eagla i súile gach duine acu.
Bhí ordú acu déanamh mar ba mhian leo.
An bhfuil iontas ar bith ann barr a gcroí a bheith ag an iomlán díreach?
Tháinig scanradh air.
 Tar ar bord go gasta!
 "Tá an taisme mharfach seo cosúil le coir bithiúnaigh a dhéanfaí go gníomhach agus go fáilí, socair. Níl lá scéala ina dhiaidh, agus is cuimhin leat féin an gháir a bhí leis.
Thost sé.
"Sloinneadh ar bith, " arsa Tomás.
Tá mé buailte, buailte i láthair an tsaoil mhóir.
bhí aiteas agus spórt ann.
Ní mhairfidh sé.
Ní dheachaigh aon acu chun a thíre féin. 
Tine!
An oíche sin dhearg Tomás Sloinneadh-ar-bith a phíopa leis an pháipéar.
Cheannaigh sí cúpla punt olla agus shníomh sí féin ábhar dhá phéire stocaí don pháiste.
Ní raibh gar ann.
` Is fíor duit, ' arsa Róise.
 Bhí teach Foster ansin.
` Ó, ní mé, a stór, ' arsa an mháthair, ag slíocadh an pháiste ar an gceann.
"Cá bhfuil Séarlas Beag? " arsa sise.
Ní tusa is cóir a bheith fá imní, a bhuachaill, ach mé féin.
"An gcluin sibh an greadadh bos anois! " arsa Caitlín.
Stop sé agus dhearc idir an dá shúil orm.
Thug sin orainn gan a bheith caifeach ar an airgead.
Sin a raibh de.
Ina dhiaidh sin bhí duine amháin de na Fianna ann agus thug mé toil ar leith dó.
'Ní fhaca tú é?' ar sise.
 Bhí siad réidh leis na Sínigh anois, agus smaoinigh siad arís ar an eagar a bhí ar an long. 
Chuir mé ceist oíche eile air:
Thoisigh díospóireacht.
Inis dom do ghnó leis an Fhear Dhorcha.'
Ba mheasa go mór an deatach ná an fuacht.
Tá a fhios agam gur gearr a thiocfadh ceachtar agaibh suas ar scilling.
Nuair a tháinig ann dóibh i gceart d'imigh siad leo ar nós an tsrutha, gan filleadh ar Acaill ní ba mhó.
Duine eile á cháineadh.
Sin nó tá áit eile sa tír seo fá choinne do leithéid, agus áit eile i do thír féin, agus chuirfinn trí bliana ann thú, " ar seisean.
` Bhí agus tá.
Bhí teach na faire lán an oíche sin ó chúl go doras.
Caithfidh sé gur mac tincéara atá ann. '
Ní maith liom fir a bheith ag cur a gcuid ama amú. "
Seachain thú féin air, a deirim! '
D'fhéachadar ar an mbeirt againn agus alltacht orthu.
Níor chóir, áfach, aon chreidiúint a thabhairt domsa mar gheall air sin.
Tháinig.
Claon beag ní ba séimhe i ngnúis go díreach agus claon beag ní ba mhíne i gcnámh.
 Ní bhfuair sé de fhreagra ach gaoth agus síon. 
Leac na Muice.
Rinne Eilís an oíche sin rud nach ndearna sí le deich mbliana.
Ruagairí Reatha na Seacht Ríochta an t-ainm is maith linn lucht ár molta a thabhairt orainn. '
' Céard a bheadh le fáil agamsa? ' arsa mise.
"Nach bhfeicim sin? " arsa mise.
` Ara, a Phádhraic, a dhiabhail, ' arsa Séimín ag teacht faoin doras dó, ` nár chuala mé go bhfuair tú nead lacha fhiáin?
' Is ann a milleadh mar sin é.
Faoi cheann dhá lá bhí Pádhraic agus Micilín chucu féin mórán chomh maith is bhíodar oíche nó lá riamh.
níor cuireadh ceist ar bith uirthi;
"Nár shíl mé go raibh an bás agat? "
Bhí drochmheas agam orm féin.
 Leis an aois tá a dhóigh stuama, socair.
Tá an coileach níos mó ná an chearc agus tá sé cuidiúil i gceart.
Níor ligeadh Gráinne ná Síle chun na scoile an lá sin, ar eagla go mbeadh siad ag caint ar na fir choimhthíocha.
Níl ach amhras, dar liom, á chaitheamh i dtaobh na gclochán céanna.
Ní bhfuair buaireamh an tsaoil greim air riamh. "
Ansin thoisigh an clampar.
Cá háit a raibh mé ag obair?
' scian a bhfuil lorg na fola uirthi fós féin!
Níorbh fhéidir leo a theacht gan banc. '
Ba do Mháire Bhán a bhí an t-olc ar fad acu.
"' Raibh sí tógtha le fear ar bith? " ar seisean.
Siúil leat:
 I bhfad ina dhiaidh sin, d'inis sí an scéal do Mhrs. Smith. Chuaigh sise ar crith nuair a smaoinigh sí ar an chréatúr, go fiú a lámh a leagan uirthi. 
 Ní raibh aon seanbhean ar an bhaile nach raibh ag cur i dtíortha.
` Maith go leor, tá an méid sin socair, ' ar seisean.
Bhí crothán imní i nglór Mhicí.
Cuas iontach é seo.
D'airigh na gasúir iad féin ag ardú, ag ardú, ag ardú nó gur shíl siad nárbh fhéidir dul suas ní b'fhaide.
Shuigh sé.
Tháinig an tualasc gur de shiúl oíche a rachadh na Dálaigh amach a thiomáint a gcuid stoic ar ais agus hainmníodh an oíche.
` Tá an ceol in mo chroí, ' arsa seisean, ` ach is fíordheacair go minic an rud atá ar do chroí a inse. '
Tháinig an bhean ramhar agus eagla an domhain uirthi.
 Tá an dara macán caillte…" 
 "Na Sínigh, cad chuige nár labhair tú sa dóigh a mbeifeá intuigthe?
 A soc soir.
Bhí an lá chomh glan le criostal.
Níor thalamh fónta é.
An Pháirc Gharbh.
Daoine beannaithe a deir cuid acu, na Lochlannaigh a thuilleadh acu.
Cá raibh sé le fáil?
 Bhí an lóchrann ag lúbarnaíl sna cúpláin, bhí gloine na haimsire ag caismirneach, bhí an tábla ag gabháil ar fiar gach aon aird.
` Ag Dia atá a fhios, ' arsa Pádhraic, agus lig sé osna.
D'fhágadh sí ina diaidh aifís mhéith agus sopóga d'arbhar craoibhe agus d'itheadh sí maidí agus cipíní.
Ach tá m'éadan chomh breá daite sin is nach bhfuil cead agam a fholú.
` Chuala sibh é? ' arsa Conall.
Bhí sé géar ar an scoil.
Bhfuil ciall ar bith agat?
Stad an ceol.
Dhruid a phuisíní ar a chéile.
Ina dhiaidh sin bhí sí beo bocht scoite i ndeireadh a saoil, agus deirtear go raibh sí ag cruinniú na déirce, cé gur dochreidte.
` Ó, muise, céard a bheadh wire a dhéanamh ag teacht chugamsa? ' arsa Máire Bhán.
Bhí tallann fiáin iontu.
B'éigean dom focal éigin a rá nó bheinn sna trithí gáire.
Ach ba é an rud a rinne mé a dhul amach ar fhuinneog a bhí i mullach an tí agus go dtí fuinneog eile atá i mullach sheomra Liam.
siad ann roimhe riamh. Agus chonaic siad an 
Fágadh arm na Mumhan gan cheannfort agus ina dhiaidh sin bhí na Lochlannaigh ag teitheadh.
agus is é an focal fíor é.
Bhí an mhin bhuí i ndiaidh a theacht.
 Ach, ar scor ar bith, dar leis go raibh an teas plúchtach ag cur crua air.
Bhí mé ag éisteacht le cigire acu lá.
Aghaidh.
Pá ráithe!
` Anois, ' ar seisean, nuair a thuirling sé ón diallait.
Nuair a ghéill Gráinne féin don Bhiongamach, b'fhada ón Diabhal thabhairt isteach.
Ó, a Thiarna!
Ní raibh dada le cluinstin mura dtéadh cearc a ghocarsach faoin doras.
Cad é a bhí Bríd a dhéanamh?
' ' Bhfuil do sháith buailte ort? ' arsa mise leis.
"Ba mhaith an fear scéil thú, " arsa mise.
Char gháirí riamh againn é go dtí sin.
"Cá bhfuil bean a tí anocht? " arsa seisean.
Thit sé dá chapall ag gabháil ar an aonach dhó. '
Ach bhí ball amháin dá cholainn a dtug mé snú agus míthaitneamh dó,
Tháinig sé isteach an tríú huair.
Bhí Toirdhealbhach Óg ansin agus claíomh maide aige, agus é ag síleadh gur air a bhí gach aon duine ag amharc.
"Tá.
An Fiach
"Ní chodlaím féin ach sin, " arsa an lia.
"Ba é an gnás riamh é. "
Lasfá cipín solais agus gan ach a leagan uirthi bhí sí chomh dearg sin.
Bhí réiteach i lár báire agus bhí cipe de shaighdiúirí dearga thart ar an réiteach.
Thosaigh sé ag gáire.
 "Na paisinéirí!" arsa an Captaen go hiontach. "Cad é na paisinéirí?" 
' Ní raibh aon cheart agam thú a ligean chun bealaigh ar chor ar bith, ní raibh sin.
"Cén Gráinne? " arsa Marcas.
Chuir sí cosc léi féin faoi dheireadh.
` Agus ansin casfar Nuala Ní Cheallacháin air. '
 Ar scor ar bith chuir mé mo chos i mo bhríste agus chuaigh mé de léim ar bord.
Ní raibh dearmad déanta acu ar an mbail a thug sé ar an mBlácach.
 Bhí sé i mbarr a chéille ag an únfairt thuirseach buan a bhí ar an long.
Stán Maidhc agus thoisigh ag machnamh.
Níl sé deas agat ar chor ar bith. "
` Gheobhaidh mé teach lóistín duit in aice na hoibre, ' arsa Tomás.
` Nach bhfeiceann tú anois é? '
Thug sise domsa anocht, 
D'amharc sé go géar uirthi.
Nua-Eabhrac, U.S.A .,
Buaileadh Maolmhuaidh, agus thóg Brian gialla Mumhan go farraige.
"Bail ó Dhia ort, a dhuine chóir, " arsa mé féin nuair a tháinig muid chomh fada leis an bhfear a bhí ag briseadh na gcloch.
Bhí sé doiligh go leor aige obair a fháil.
` Ní hea.
Bheadh mo chuid leabhar agus mo chuid páipéar ann.
` Más mar sin atá cuirfear scéala chugaibh Dé Domhnaigh, ' arsa Tomás.
Agus sin deireadh le cuid aislingí Mhicí Shíle bhoicht, " arsa Nábla.
Is fearr dúinn bogadh linn.
Dalladh an doras agus cuireadh cúl ar an gha gréine.
` Is cuma sin, ' arsa Pádhraic.
Sicíní a bheadh agam!
'Ó, ba mhaith liom,' arsa an gasúr.
Ár mbeannacht leo!
Ní raibh díol ná ceannach ann, aonach ná margadh.
 Cad é a bhí cearr anois leis? 
` Ach sin é an D.I. , ' ar seisean, ` an Blácach bradach, ' ag féachaint ar Phádhraic.
` Mo ghnúis, mo shliasaid agus mo shlinneán, ' arsa mise.
Tháinig.
Tamall ina dhiaidh sin chuaigh siad amach a spaisteoireacht, agus rinne Tomás ar theach tábhairne.
Chruinnigh na comharsana isteach.
Bhí a aghaidh le feiceáil go soiléir anois.
` Cá fhad ó d'imigh an mac? ' arsa mise.
Chuaigh an bheirt a throid.
Cloch an Daill.
' Tá cion agat ormsa, ' arsa mise léi faoi dheireadh.
 Bhí sé ag amharc air ag soilsiú ar thonn a tháinig agus a chuir as é.
` Beidh greann ar ball ann má tá an coinín ag baile nó is mór atá mise meallta. '
Bhí sí tanaí, lom, cromshlinneánach.
Bhí an droch-cháil orthu.
I ndiaidh an chruinnithe chuaigh mé ar a thóir nó ba mhaith liom fios a fháil cad é a thug air a theacht i láthair feise ar chor ar bith.
"Cailín óg, " ar seisean, " agus bheinn caillte ach ab é í. "
Bhain mé Micheál Ó Néill amach.
Chroith sé ar an chois nimhnigh é go hiontach faichilleach.
Ach tá mé cinnte, dá mbíodh Brian ar Fhaiche Átha Cliath, agus Faiche Átha Cliath ar an taobh ó dheas, nach mbeadh iomrá ar bith ar Dhroichead Dubhghaill nó ar Choradh Chluain Tarbh.
Bhí eolas an bhealaigh ag Tadhg Rua go maith, mar go mba mhinic ann cheana é, agus thug sé thart iad go dtí teach bia a bhí i sráidín chúng shalach, agus d'ordaigh sé béile don dream a bhí ina chomhluadar féin as an mbaile.
Agus bhí athair mór Bhriain ina rí ar Chaiseal.
Is mór an masla liom mo phíopa a líonadh agus a dheargadh.
"Maith go leor, " ar seisean.
 Bhí a bheagán nó a mhórán aicise.
Ach ní raibh sé sásta ina intinn.
Lá go raibh Pádraig i nDún, 
Nuair a fuair an tAmadán an leathchos, d'iarr sé an chos eile air nó go mbainfeadh sé an ceann de.
Ní admhódh fear an tí go raibh airgead ar bith aige agus buaileadh é go míthrócaireach.
Stán sí air.
Ach sháraigh orm cnuasach ar bith a dhéanamh. '
Bhí fearg ag teacht orm.
Ach bhí nádúir mhaith aici.
Choisric sí í féin agus d'éirigh sí ina seasamh.
Nuair a chuaigh sé a fhad le lár na carcrach bhí scáile as gach solas den bheirt.
` Ó ba libh féin an dóighiúlacht a bheith ionaibh, ' ar sise, ` cúiteoidh mise libh é. '
Fágadh an ainm air riamh ó shin.
D'fhéach na Sasanaigh bealach eile anois.
 Ní raibh, dar Seoirse!
Thug duine éigin canta aráin dó.
Ach chaithfí an sú a fháscadh tríd éadach.
Ansin chaith sé chuig Tomás é.
Ach sa deireadh b'éigean dom éirí agus bualadh amach faoin aer.
Agus iad ag dul thart le teach an Ghabhair, ag teacht ar ais dóibh, bhuail duine acu sailm ar an gcomhla.
'Leigheas an fear úd,' arsa Maolmhuaidh, agus d'imigh sé.
‘ Gabhaim pardún agat, ’ ar seisean liomsa.
"Cuirfidh mé geall leat nach raibh sin ar a croí. "
Lean an t-athair é ach ní raibh an focal deireanach ráite ag an duine aosta gur thoisigh sé ar a dheilín féin.
` Ar pósadh riamh thú? ' arsa Nuala.
Ach níorbh amhlaidh.
‘ Clocha ceangailte agus madraí scaoilte! ’ Éagóir i riocht cirt.
Ba bheag nár thit an lug ar an lag ag Pádhraic.
Beidh tú ansin go fóill, 
Breathnaigh síos air agus an dreach atá air.
Ba mhillteach an focal é dá dtuigfí i gceart é.
Agus bhain sé croitheadh as a cheann chomh maith agus dá socraíodh sin an scéal.
D'imigh an lá a raibh mise ar chéill na bpáistí.
Ach níor scoilteamar béal le chéile ar an rud.
' Ní ag magadh atáim.
Ní. .. "
Ba chrua an chinniúint í, ach ` tá Dia láidir agus Máthair mhaith Aige. '
Lá beag dorcha gruama a bhí ann, agus bearradh fuar air.
Féach uirthi! '
Rinne Naos an fear a bhí ag imeacht a chomóradh ceathrú míle.
' Suas a luí leat! ' arsa mo mháthair.
Caladh na bhFeircíní.
Bhíodh na seandaoine ar obair fosta.
Chuir sí a lámh fríd gach giosán ar a sheal; ní raibh poill ar bith iontu.
Bhí sé marbh.
Bhí sé ag éirí tuirseach díom.
Bhuail an clog ag an Sanctus.
Amach i dtaca am codlata réitíodh tae dóibh, agus nuair a bhí an tae ólta acu tháinig beirt fhear thart le huisce beatha, agus fuair gach duine dá raibh ann agus ar mhian leis a ól lomlán gloine.
Shroicheamar an teach.
` Deir bunadh Mhín an tSionnaigh go bhfuilimid fionnóí, ' arsa sise.
Ní hiontas gur baisteadh an tobar de.
Nuair a tháinig muid ní ba gaire di thug muid faoi deara go raibh sí ag casadh amhráin di féin.
Go raibh clann gan drochbhéas agat, a Sheoirse!
 Fuair sé ábhar grinn ann, ach níor lig sé dada air féin ach a rá: 
"Tá sibh ar obair ar ais, " arsa Máire.
Las a haghaidh.
Bainne mo chíoch a chaitheamh. 
A Dhia na Glóire, céard sin?
 'Éist, éist, a Fhaoileann óg, 
Bhí sé i bpóca mo bhríste fós.
"B'fhéidir go raibh ár sáith againn. "
D'éirigh sé.
‘ Is cuimhin liom é go maith, ’ arsa mise, ‘ agus bhí aithne mhaith agam air. ’
Greann agus magadh a bhí ann i dtosach.
Bhíodar lom tanaí.
' Beidh an t-ocras orainn inniu, ' arsa mé féin.
Céard sin?
Ar luchóga beaga, ar luchóga móra agus ar fhroganna is mó a thig an t-ulchabhán i dtír.
Feicim ruainne aráin leataobh an chosáin.
Tógadh le cogadh mé, agus níor dhual dom éagóir a dhéanamh do dhíomua.'
Nuair a stop sí ag an chéad stáisiún eile, tháinig fear meánaosta isteach.
Chuir siad a gcuid nótaí i gcomórtas agus d'fhéach siad a gcuid port ar an chuideachta.
Shiúil sé suas giota go mbuaileadh sé Maidhc ach choisc é féin i lár an urláir.
Rinne sé a chuid oibre go fonnmhar an mhaidin sin.
 "Cad é an smaoineamh atá agat faoi na Sínigh, a Mhr. Jukes?" ar seisean. 
Deir an fear nár lom a leath féin di dá bhfágtaí í gan lomadh chor ar bith nach ngoillfeadh fuacht na hoíche uirthi agus nach mbeadh call uirthi dul ar foscadh.
Thoisigh muintir Log an tSearraigh ag éirí imníoch.
D’éalaigh sé.
 Bhí sé ag rómhar cosnochta. 
Trí huaire.
Chuir mé na bric in mo phócaí.
Cú Crua agus Cnead. 
Chuaigh na mná ó chodladh na hoíche.
Shíl gach duine nuair a thoisigh an cogadh dáiríre píre go mbeadh sé thart in achar gearr.
Nuair a bhí gach rud réidh thug siad leo an cat, agus lig isteach faoin bhfuinneog é i seomra Nóra Chrosach.
' Agus is Bocs atá ar an bhfear beag.
 Ach ba ghéarchúisí a rinne saor an adhmaid a ghnó.
` An dtiocfaidh tusa liom go tigh an tsagairt anocht? '
Choc an bheirt leo siar.
"Tharraing mé na bric amach as mo phócaí agus chaith mé ar an tábla iad.
An Fháinleog
Ní bhíonn an t-am i bhfad ag sleamhnú thart.
Chaith an marcach é féin anuas.
Dúirt siad nach raibh.
"Níor dhada sin, i dtaca le holc, dá mbíodh an sagart aige, " arsa Marcas.
 Bhí sé go díreach chomh maith agam a rá leis an bhalla seo go raibh mé ag imeacht.
Fuair sí greim muiníl ar Dhonnchadh agus bhuail sí cúpla smitín air.
1. Is acu atá an t-údar is sine.
` Tá, a ghrá, ' a deir an mháthair, ` ar fhaitíos na míthapa.
(Char shamhail mé riamh é .)
Cad a chuir ag gáire iad?
Ba mhaith leis go díreach é a fheiceáil ag reáchtáil, go ndearcadh sé ar an déanamh umhal, fhéitheogach, scaoilte a bhí air; agus an spiorad agus an lúth a bhí ann.
An leigheas a bhíodh don aicíd seo i bhfad ó shin bun na nóinín.
Chuir sé scéala chuig Maolmhuaidh na Deasmhumhan ansin, ag iarraidh éiric a dhearthár, agus as sin a tháinig cath Bhealach Leachta.
Tháinig beirt eile isteach.
Bhí airnéis oibre ag an fheirmeoir mhór.
Ní bheadh aige ach a bheith ag coimhéad ar an bhealach ar ais dó.
Lá amháin chuaigh sé amach go claí an gharraí.
Agus an tsúil a bhí agam leis an bhfáilte sin ó chroí.
` Tá, ' arsa Gráinne, ag cromadh a cinn.
Ach ní ligfinn dó.
Bréag riamh níor samhlaíodh leo;
Talamh fónta chun prátaí bliain gan gaoth.
"Dona go leor, " arsa mise.
Cluinim glórtha boga na bpáistí atá ag déanamh aoibhnis dóibh féin thíos fúm ar an tsráid.
An tráthnóna sin bhí sí cnagtha.
Chuaigh Aodh i gcumann bocsála, agus bhí Tomás leis go fonnmhar.
` Tá, cinnte, ' ar seisean.
Seo anois meitheal fear, corrán, máilín agus bata draighin le gach mac máthar acu.
Tháinig dath liathbhán ar a aghaidh.
Tá gach uile rud ann a bhréagfadh croí agus súil agus meabhair an duine.
` Ó, muise, is fada sin é, ' arsa Máire Bhán, ag rocadh a héadain agus ag machnamh.
Ach bhí sórt feallnáire ar na gasúir a bheith ag fanacht i dtithe strainséartha, agus tithe muinteartha chomh gar sin dóibh.
Tháinig Micí Shíle aníos.
 Agus bhí an t-ógánach seo ag brú tríd an scata agus ag caint leis mar nach mbeadh dada air.
An Gleann Caol.
 Scríobhadh Mr. Rout litreacha fosta.
Thoisigh an cruinniú.
Chuaigh sé a luí, ach bhí sé ag éisteacht go fóill.
Casadh neart buachaillí uirthi a bhí amaideach léi, ach níor casadh aon fhear uirthi a líonfadh áit Dhiarmada.
Thuig sé an scéal.
Bhí mé ag áireamh go raibh leathchéad míle siúlta agam ó thoisigh an rása ardtráthnóna.
Bhí a dhroim liom.
Ba seo an fáth a raibh na Laochra ag coimhéad an Aire.
Bhí a teanga amuigh.
Gloine amháin féin ruaigfeadh sé an míshásamh.
Na banaithe giodamacha - máistrí scoile, buachaillí siopa agus saighdiúirí - a bhain seal aisti i bhfad ó shin, tá sí ag dréim i dtólamh go dtiocfaidh duine acu ar ais chuici.
Tá bealach idir é seo agus Beiginis.
Agus scar sé leo go cliste.
` Éist thusa liomsa, ' arsa an Suibhneach agus leag sé a lámh ar ghualainn an fhir eile.
Ag neartú a bhí an stoirm nó go raibh sé in airde mhara.
Tháinig Marcas isteach agus d'fhág sé an speal taobh istigh den doras.
Bhí Pádhraic Mháire Bhán ar an scoil oíche chomh maith le duine.
Seal tamaill ina dhiaidh sin bhí an mac ag oíche dhamhsa amach as baile.
Agus an choicís a bhí agam féin agus ag Micheál!
"Creidim nach bhfaca tú an chaora ná a comhartha? " arsa Beití.
Nuair a d'éalaigh na saighdiúirí leo as an dúiche fágadh an teach bán ar feadh fada go leor arís.
Conall Dubh a bhí ar an tseanchaí.
An t-ólachán is ciontaí leis, a bhuachaill.
D'éirigh leis an bhFear Beag Buí éalú ón gcath.
Ní raibh cloch amháin ar mhullach shlat an droichid nach raibh nóta ar leith inti, ionas go sílfeá gur ceol a bhíothas a sheinm i rith an ama.
Chuir Tomás Sloinneadh-ar-bith a phíopa isteach ina bhéal.
Agus fágadh an scéal mar sin.
Ní raibh barr dó triúr nó ceathrar a bheith idir é féin agus fathach mór fiáin a bhí ag amharc air go díbheirgeach.
Bhí Micilín agus a dhá shúil ag dul amach ar a cheann le hiontas.
Ormsa a tháinig breith ar an leabhar.
"Sin muid féin go díreach agus muid i méadaíocht agus ár gcuid grinn claon níos gairbhe, " arsa Aodh.
Chuaigh sé ar soitheach agus ó sin chun an chogaidh mhóir i 1914, agus bhí sé ar fud an domhain ó bhí an cogadh ann.
Agus bhí sí ní ba bhanúla fosta.
An t-aon chárta a fuair sé ó dhuine ar bith riamh!
'Agus ar bhain do shúil aoibhneas astu?'
 "Gread leat… na saoir… fir mhaithe… Agus cead aige… na hinnill
 Níor chuala mé riamh roimhe aon duine ag tabhairt paisinéirí ar chúilí.
 Is iad an scata amadán iad is mó a chuaigh ar muir riamh.
Ní raibh gar ann.
` Ná raibh rath ort, a Rógaire, murar bhainis lán na mbonn asam, ' arsa Pádhraic, agus lean air ag líonadh an ualaigh.
` Ach, go díreach, fág faoi do chois iad. '
 "Beidh sé scáfar," ar seisean ina mheanma.
` Cá fhad ansin í? '
 "Táimid thíos leis an iarraidh seo," ar seisean.
Chaill an brat glas an loinnir agus d'imigh an ceol as na fliúiteanna.
Na daoine a bhí ann, bhíodar ag teannadh liom le dearcadh níos cruinne ar dhuine a bhí chomh hiontach liom, ach chuir sin olc orm.
Lá Fhéil ' Pádraig
Shiúil an triúr acu amach go cúl an tí.
"Gabh aníos anseo ar mo chúla go bhfága mé thiar sa bhaile thú, " arsa an marcach.
Oileán an Chrainn.
Ní hé nach bhfaca mé go leor.
Smaointigh sé ar an scéal a bhí sa dara leabhar nuair a bhí sé ar an scoil.
Bhí an banbh ` salaithe. '
Choinnigh siad ar thaobh na gaoithe den ghasúr.
"Is iad an mhuintir is lú a bhfuil le cailleadh acu a bhfuil an mórtas iontu, go minic.
Chroith Aodh a cheann.
B'annamh uair, leoga, a bhíodh scríbhneoireacht chomh maith sin ar an Tua Chatha.
"Nár dheas a bheith sa bhaile? "
Tharraing Ned a dhorn air agus leag sé i lár an urláir é.
Rinne sí go maith é, dar liom.
Seo síos mar bhí:
"Is iontach liom nach bhfuil náire ort scéal mar sin a inse ort féin, " arsa Máire.
 "A Rí na bhFlaitheas! Fiú! Cad é atá ar cois, ar scor ar bith?" 
Rinne sí deifre arís.
` Fuair sí ' ach aon locht air féin ach ní bhfuair sí locht ar bith ar a chuid airgid!
` Ach ní hé sin é, ' ar seisean, ` ach é seo; cá bhfuil tusa ag dul? '
Seachtain eile i bpríosún.
Is é cló chírín an choiligh atá ar an mBarra Liath seo.
Gearrbhodaigh a bhformhór.
 Nuair a smaoinigh sé ar a leithéid, chuir sé ar an daoraí é.
Thit scáile duine trasna na díge.
"Thiocfadh leat a rá ina dhiaidh sin, " arsa mise, " go raibh Béarla agat. "
Thit tost ar na fir.
` Maith go leor, ' arsa an feirmeoir.
Chuaigh na laethanta thart agus d'éirigh Eilís cleachta le Diarmaid a bheith ina chláiríneach aici.
D'imigh Sábha agus deirfiúr ní ba sine ná í díomhaoin. "
Seo chugainn an tSamhain ".
D'fhág sé an bolta den doras.
Bhí sé pósta, agus ní raibh aon ghastacht mhór sa bhean ach chomh beag leis féin.
Maith go leor.
Ach is cuma.
` Níl, ' arsa an seanfhear.
Bhí fear amháin ar an mbaile nach ndeachaigh chun an tórraimh ná chun na sochraide.
Bhí a héadan chomh bán leis an sneachta séidte, agus an fuarallas léi.
Sceith an scéal ar fud an bhaile go bhfuair Máire Bhán litir agus airgead as Meiriceá.
Ach mar sin féin b'fhearr ná sin mar bhí siad ag cur an bhealaigh tharstu.
Ba ea.
"An dtiocfaidh tú isteach agus amharc? "
"Barúil mhaith, " ar sise.
Lá amháin dá raibh an Gruagach as baile, tháinig scafaire isteach agus sciob sé póg ó bhean an Ghruagaigh.
"Caithfidh sé go raibh sí soineanta? " arsa Siomán.
` Go mbeannaí Dia duit, a Dhonnchaidh! ' ar seisean.
Bhí a mhuintir ag imeacht.
 Níl aon duine agam le casaoid a dhéanamh leis - dá mbíodh bhéarfainn tochas a chinn dó.
Leis sin gur tugadh an Cuas Nua air.
 "Ach ba é an uair a tháinig an aimsir chiúin a d'éirigh ár n-eagar corrach.
Chuaigh sé ar bharra a chos go dtí an fhuinneog agus bhuail sé aici.
Tobar an Bhuailteora.
Dúirt Pádhraic go rachadh sé suas go stad na traenach go bhfeiceadh sé cén sórt áite é, agus go mbeadh sé ar ais arís ar leagan d'fhabhra, agus amach leis.
` Go dearfa, níor fhág sé an baile inné, ' arsa Eoghan.
` Pleoid ar an fhear sin, ' arsa mise.
Agus beidh mé ar an bhealach go leor de luas seachtain ó inniu. '
Nach air atá an drochbhail?
Bhí an triúr ina gcuid allais go maith, bhí an lá chomh te sin; agus ní raibh mórán cainte ann ach amháin gur fhiafraigh Maidhc de Phádhraic uair amháin, agus é ag cur faobhair, an bhfaca sé an cailín úd ar bhuail sé an stócach mar gheall uirthi, riamh ó shin.
Bhí sé buartha fá Mháire Náblanna.
Bhí sé i ndiaidh a chos a chasadh ag tógáil maide.
"É a chaitheamh ar an talamh!
 Bhí Mr. Jukes ag amharc ar an chladach trí ghloiní. Dúirt sé leis an chéad innealtóir, "Ní raibh an dara macán sin a bhí againn i bhfad ag fáil carad.
` Maith go leor, ' arsa Bilí.
Nach Éireannach thú? '
Chuaigh sí coiscéim ar a cúl.
Choimhéad sé í ag teacht thart cóngarach dó.
Tháinig an pobal amach i ndiaidh an Aifrinn agus chruinnigh siad thart ina gcomhthionóil a chomhrá.
An dream a cheannaigh na cótaí fionnaidh agus na seoda luachmhara, bhí siad á ndíol amach ar leath a dtug siad orthu.
Bhí sé ag a athair roimhe.
Tá siad ina suí; tá toit ann. "
' Ní bhainfidh sé cleite asam, ' arsa Gráinne, ' tá an oíche tirim.
Chrom Pádhraic anuas ag béal an phoill agus tharraing snáithe fada aníos as póca a bhríste.
Agus anois caithfidh mé a bheith ag imeacht. '
Bhí bearradh fuar ar an tráthnóna, agus bhí ceo liathbhán crochta os cionn an ghleanna.
Bhí buachaill mór ard dóighiúil ann agus ba é ba mheasa den iomlán.
"Sin an rud a d'fhág ar an bhealach mhór thú, " arsa an bhean go cianach.
"Is deas an rud an óige, " arsa Nóra.
"Beidh iomlán an scéil leis. "
Múisc?
Agus bhí tuirse agus ocras orm.
 Ní raibh bean Sholomon Rout sásta. 
 Ach ní raibh dada den ápa ann ach an fionnadh a bhí ar a ucht, agus an chuma bhagrach a bhí air agus an glór garbh a bhí aige.
Cuireadh isteach iad.
Poll Chuas an Bháid.
An rud a dúirt sé, bhí sé fíor.
Mhothaigh sé tormán cos ag briseadh ar a intinn.
Bhí iontas air.
Sagart laistigh den chuntar agus é ag díol na n-arm leo.
Creidim go gcaithfidh mé a dhul i gcarr Liam.
Níor fhreagair an bhean eile, ach rug ar láimh uirthi.
Níor thráth dá fhaillí dó é.
Ar eagla go ndearna, is fearr a thabhairt chun cuimhne duit.
Bhí siad againn nuair a tosaíodh ar an Fhiannaíocht.
Fágadh duine nó dhó agaibh thuas ansin le triomú iad. "
Chrom sé agus chuir a chluas leis an talamh, beagnach.
Rachadh siad go Meiriceá.
Deifrigh leat nó beidh siad ina gcodladh. '
Shíl mé go mbeadh na hursaineacha as an doras leis.
'Ná bac leat, a Chonchubhair,' arsa Cathal agus d'imigh sé.
Nárbh é a d'fhág an dóigh bhreá orainn!
Sea, ag pílear!
"Cá bhfuil sé ansin? " arsa Marcas.
Mhuirbhfeadh Aodh Óg é féin ag léimnigh.
Gach fear acu ag déanamh mórchúise as éachta a ghadhair féin!
Ghéill an sliabh seal agus d'fhan sé seal, ghéill sé agus d'fhan sé riamh ó tháinig an chéad Dálach go hÍochtar Sléibhe.
Ba í mo chéad chapall í, féadaim a rá, nó ní raibh airde claímh ionam nuair a rinne m'athair an deargruathar ar Éirinn.
Bhí sí ag imeacht ó Mhicí Shíle.
Is í féin a bhfuil a saol amach roimpi le caitheamh, agus bíodh a rogha féin aici. '
B'éigean an chuid eile a iompar.
Nó b'fhearr an fear Maoilsheachlainn ná Brian; agus ní hé amháin sin ach bhí lámh an uachtair i ndeireadh ama aige - ach is leor an scéal sin ina am féin.
‘ Fágaimis siúd mar atá sé! ’
An tÉireannach, bhí sé cróga ach bhí an Sasanach glic agus righin.
Táid seo, trí cinn acu, siar díreach ón solas.
Long a bhí ann, agus b'fhéidir go bhfeicfí iad agus go dtógfaí ar bord iad.
Bhuailfeadh sé mise dá músclóinn é.'
 Ní thiocfadh leis a choinneáil aige féin.
Bhí siad ag an doras an t-am seo agus chuaigh siad isteach.
Níor chaoin sé mar sin ón lá a bhí sé ina sheasamh ag longadán ó chois go cois, ar an Lagán.
 Bhodhraigh an smaoineamh nach dtiocfadh dada a dhéanamh intinn Jukes. 
Chuir sé cos thar an chois eile agus lig sé a cheann ar an sciathán a bhí sínte suas go dtí an bacán.
D'éirigh sí.
Chruinnigh na fir agus chuaigh siad isteach i ranganna.
Bhí gadaithe na gcorp i gcoirnéal na reilige anois.
Bhí comhluadar uaim.
"Bhí deartháir don gheafar ag obair san áit chéanna agus bhí ainm fir mhaith aige.
"D'imigh mo leanbh óg go leor, " arsa Máire.
Thug Máire Náblanna air a froc a chaitheamh de go gcuireadh sí féin air dó iad.
"Fear mór láidir an príosúnach.
Ní raibh oíche dá saol nach raibh siad ar meisce, agus na cainteanna garbha gáirsiúla a bhíodh ar siúl acu chuireadh siad déistin air.
'Chaithfeadh sí mé a thabhairt amach go bhfeicinn é.
D'amharc siad ar a chéile.
Níl ball díom nach mothaím ann é.
Ní raibh smacht ar bith ag an Iorua ar na háiteanna seo, ar an ábhar nach raibh rí ar bith ar an Iorua.
Sos cogaidh idir Éire agus Sasana!
Tobar na Faille.
' D'inis. '
Thug gach duine acu ceithre cinn leis.
"Abhus anseo is measa é.
Ní raibh mórán fonn cainte ar aon duine.
Bhí sé cosúil leis an mhórchuid de chuid tithe Bhaile Átha Cliath, bhí barraíocht de ann.
"Bhí éan mar sin agus nead aige i mbinn an tí s'againne, " arsa seisean.
D'fhág mé amuigh Ortha an Fhiabhrais, Ortha na Mná Bige agus Ortha an tSíogaí de bhrí nach bhfuil siad agam ar dóigh.
An féileacán aerach!
Chuaigh siadsan isteach ar dhoras cúil go tigh na tábhairne.
Nuair amháin a bheas tú ansin, níl moill ort barr an bhalla a bhaint amach.
Chonacthas dó go raibh siad ag coimhéad air, go raibh a intinn oscailte os a gcoinne agus iad ag léamh:
An Cró Beag.
Dhearc an fear mór orm.
"Ach níor chríochnaigh mé mo scéal, " arsa Paidí.
Bhí siad glan réidh fá choinne an bhricfeasta.
Dúirt sé go bhféachfadh sé cor le fear ar bith as na Rosa.
'Cá bhfuil do thriall?' arsa fear de na sagairt leis.
"Dhéanfaidh mé sin, " ar seisean.
Tháinig fear aitheantais chun tosaigh, rinne sé forbhfáilte mhór roimh fhear an ghaosáin agus ansin tháinig sé a chaint liomsa.
Thuig gach duine céard a thit amach.
`Sin focal mór !' arsa mise.
Éist, a Éireannaigh!
Bhí pobal na Rosann ag caint ar Chaimí an lá sin.
‘ Tá go maith, ’ arsa mise.
 Tá mé i gceart," arsa Jukes.
Buataisí ar na brealláin,
D’fhéadfadh sé teacht agus lóistín a thógáil sa tsráid agus dul isteach sa choláiste gach aon lá.
"Ba bhreá an rud é. "
Bhí tuairim aige cár rugadh an fheoil.
` Thit sí thart ina codladh anois, ' arsa an deirfiúr.
"Bhí sí anseo an mhaidin a thóg Bealadán an t-eallach uaithi agus char stad sí ach ag caint ar Shéarlas Bheag. "
Leac bhreá shocair í seo.
 Ní feasach dom aon soitheach riamh a bheith ag longadán mar seo." 
 Anois agus arís théadh fear acu ag stabhaíl go dtí an doras agus lán a dhá lámh de thurscar leis; agus is iomaí súil chaol ghruama a d'amharcadh ina dhiaidh. 
 "Sin an rud ar smaoinigh mé féin air nuair a thug tú an obair sin dom, a dhuine uasail," arsa Jukes go smutach. 
Lá tromchroíoch a bhí ann a raibh na néaltaí íseal, agus teas marfach ann.
"An é rud a phósfadh eireog girsí mar sin thú, an síleann tú? "
 Ní thugann an teas ormsa mionnaí móra a thabhairt, an dtugann?
"A mhic, níor bhain siad biongadh asat, " arsa seisean.
Clog teampaill éigin.
` An bhfuil a dhath úr i nGleann Domhain? ' ar sise leis an bheirt a bhí an bealach sin.
Buaileadh doras an tseomra.
Bhí an greann thart.
` Is nós págánach é sin, agus tá sé chomh sean leis an gceo.
'Fear dorcha gan bhréag a thig an t-am seo d'oíche,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Shuigh sí ar chathaoir le mo thaobh.
Bilí na sceidín!
Ach bhí sé de ghlanmheabhair aige ar deireadh beagnach.
` Go Meiriceá, ' arsa Brian.
blas goirt na sáile in mo bhéal,
` Chuir tú iontas orm inniu agus an chaoi ar labhair tú.
An slua bhí sé i bhfalrach gáire.
Ní le gob ar cluais a labhair siad.
Rinne na litreacha bréagacha úd an tubaiste orainn '
Sin an fear nach n-imíonn rud ar bith air.
Char chás sin, i dtaca le holc, ach go bhfuil Sábha anseo ag titim as a seasamh le laige agus gan créatúr le tarrtháil a thabhairt uirthi. "
' Tá mé ann le deich mbliana, ' arsa sise.
Ceann scraitheanna agus an maide mullaigh ag gobadh amach as faoi ar bharr na binne, airde duine ón talamh.
Ach bhuail Muircheartach iad ag Magh Uillsean.
` Ní raibh maith ionam riamh ag tomhas!
Tharraing sé a chlaíomh agus thug sé a cholg ó dheas.
Ansin chrom sí chun tosaigh agus d'amharc sí isteach i mbladhaire na tine.
Bhí ainm Mháire Bhán ar an liosta.
D'éirigh sí go dtí an doras.
Bhí maidin ghruama ann, liath agus fuar agus tais.
Cogadh!
`Maith go leor ,' ar seisean.
Bhainfeadh sé gáire as cat.
Ar an gcaoi sin bhí muid i dtólamh ag cur leis an mbeagán a bhí againn go raibh riar maith Béarla againn ar deireadh. "
Gort Beag an Lín.
Thug sé a shúil thart ar an chuideachta.
"Tá mé iontach buíoch duit, " arsa mise.
Smior i do chnámh, a asail, cér bith áit a bhfuil tú mar seo. '
Fuair mé faill le coicís breathnú siar ar mo shaol.
Ba bheag an mhoill orthu féin an t-oileán a bhaint amach de shiúl a gcos.
A Dhia láidir, nár mhór an trua iad ansin faoi thrócaire na dtonn tréan an oíche uaigneach fhómhair sin!
Buail ar d'aghaidh. '
Ach tá muid cinnte, de thairbhe na háite a raibh sé suite, nár fheall sé ar Bhrian.
Shílfeá go raibh na cnoic ag bailiú chucu a raibh de dhubh i ngorm na spéire.
Thaitin sin liom.
` Ur-r-r-r! ' ar seisean.
Bhí dhá chrann mhóra le gach duine acu ag teacht ar ais dó, crainn a raibh díol bó i ngach ceann acu.
 Ba mhinic a d'imigh na daoine ar an bhá agus a fuair siad bás leis an ocras ar chladach gortach.
Ach ní tháinig Pádhraic.
Gheobhaidh tú an miosúr a thug tú uait (Gheobhaidh tú tomhas do láimhe féin .)
A leithéid de mhaslú!
Beirt Fhear agus Bean
Bhí an Mhachaire Loiscthe taobh thall dínn.
Bhí sé glan díreach, agus bhí airde mhór ann.
Bhfuil náire ar bith ort?
 Scairt Jukes, "An bhfuil tú ansin, a dhuine uasail?" agus d'éist sé. Níor chuala sé dada.
Agus chan ag déanamh beag daoibhse é, a flatha Baoigheallach agus Gallchobhaireach, a thug bhur gcabhair riamh dom.'
Ar a mbealach abhaile dóibh bhí Micilín Pheait ag cur síos do Phádhraic ar na gníomhartha gaile a chonaic sé féin, agus a chroí ag cur thar maoil le gliondar.
"Tá, cinnte, " arsa Nóra.
Níorbh é de thógáil na Rosann Caimí.
Ní raibh dul ag Liam an t-airgead a fágadh sa tiomna aige a choinneáil uaidh.
 Ní raibh a fhios aige ar chor ar bith é, má bhí.
Bhí ocras ag cur ar lucht an tórraimh, ní nárbh ionadh.
"Seo deoch an dorais, " arsa Siomán.
"Tá mé go breá, " arsa Aodh agus iontas air.
Tháinig Micí Shíle isteach go luath.
Mhionnaigh sé nár bhain sé le Bealadán.
Ach ní feasach dúinn go raibh a leithéid ann.
Bhí sé greamaithe den talamh.
Shíl mé iad a bheith dúranta i dtús ama, ach ní raibh.
Cad é an ráchairt a bheadh orthu!
Seo bealach breá leathan thíos fúinn anseo.
Leitheadaigh uisce liathghlas an locha faoi scáth na binne brice.
Glacadh le Micilín Pheait chomh maith, mar go raibh a athair ina luí le scoilteach agus gan fágáil na leapa ann.
` Tá obair ráithe agamsa duit.
má bhí sí ocht mbliana déag ba é a seanobair é.
Ní raibh cur suas ag an chruinniú don impíoch nó don chomhairleach.
Ní raibh smeach ionam nuair a bhí an teagmháil thart.
Bhí sé ag smaoineamh ar Liam.
Ach nach leor an t-ainm?
`Ní bhfaighidh tú an t-arán mura n-ithe tú an fheoil !' ar seisean.
 Níor bhreathnaigh sé dada ach an dá ghloine nuair a bhí na lasóga lasta aige.
 Seo duit an litir agus léigh féin í." 
Deich n-uaire i rith na hoíche arís b'éigean an litir a léamh.
Thug siad bronntanais go leor don Eaglais agus do bhean áirithe darbh ainm Mór.
Pointe na bPollóg.
Dá mbíodh an litir ar shiúl!
Ba é sin an ` coinnleoir ' a bhí acu.
D'amharc an Fear Rua air agus níor labhair sé.
Níor chuala mé cainteoir chomh dona leis riamh. '
Ar éirí dom, bhí fear taobh amuigh de dhoras an tseomra, agus chuidigh sé liom síos an staighre.
Nuair a chuaigh sé amach thit sí i laige.
arsa tusa.
D'imigh Siomán siar tharstu ag baint an bhaile amach.
Bhí gnás ag Maoilsheachlainn rudaí den chineál sin a dhéanamh; is cuimhin linn gur bhain sé fail Tomhair agus claíomh Charluis de na Gaill.
Níor éirigh liom cuimhneamh ar aon bheart.
Ní fada a bhí mé thiar nuair a lean an chuid ba mhó de na buachaillí mé.
' A luí leat, ' arsa sise.
Dubhach sibh anocht dá éis! 
Síos, síos.
Ach níor loic sé an troid agus ní chuirfí an lá gan a chabhair.
 Ba ghnách leo suí go bródúil i gcúl tábla.
. .. Á!
Chruinnigh na comharsanaigh agus dúirt siad an paidrín.
 Ní raibh ann ach nár bhris sé a mhuineál ag dul síos i bpoll an ghuail.
Chuir sé caint orm.
       Sa dún sin Chéin Mhic Cáinte. 
Bhí an sagart i ndiaidh an ola a chur uirthi.
Bhí eagla air go gcasfaí ar a chéile na fir seo agus na fir a raibh airm leo agus a d'imigh as a theach féin.
Deich gcinn de bheathaigh capall agus cúlóg le gach marcach!
Ach níor éirigh i rith an ama.
Bhí athrach measa agam orm féin. "
Sin é a chuir an t-iontas ar fad orm nuair a shíl mé go mba tusa a bhí ann.
       Bhéarfá do shearc don bhean.' 
Céard a dhéanfadh do Shéimín breá Donn ach an rufa dubh a bhí ag an nGabhar thart ar a hata a bhaint de agus a cheangal thart ar an bhféasóg.
Bhí sé socraithe againn seachtain a chaitheamh anseo ar a laghad. '
Thóg sé é agus bhreathnaigh sé é.
Thóg Aodh cuid de na cléibh air.
Nó, más fíor do lucht léinn, tá Donnchadh marbh le hocht gcéad bliain.
"Níl tú féin ag ól dada is fiú, a Shiomáin, " arsa Marcas.
Beagán beag eile focal agus bhí an lasóg sa bharrach.
Agus tuigeann lucht stoic cad is crúbadáin ann.
Ach éist leis seo!
Is gur furasta bia is deoch uaidh a fháil; 
 Bhain sé an bolta.
D'éirigh sí míshásta agus cineál brónach.
Ba mhaith leis an litir sin ar shiúl.
Ar chuma ar bith leagadh amach an corp agus tugadh abhaile gléas tórraimh, ` tobac is píopaí is coinnle geala. '
Idir sin is maidin chuaigh sí féin is Diarmaid amach agus chuaigh Eilís amach ina ndiaidh.
` An bhfuil tú ag glacadh mo chomhairle, a thaisce? ' ar sise.
Sa deireadh d'éirigh sé lag leis an ocras.
Bhíodh na fir a bhí ina gcónaí cóngarach don fharraige, bhíodh siadsan ag iascaireacht.
Níor bhréag nár cuireadh fáilte roimhe nuair a chuaigh sé go teach an dlíodóra.
D'imigh sé.
Ós é féin ba bhinne ceol. 
Ansin bhailigh sí léi abhaile, mar go raibh a seanualach aici.
Ní raibh ann ach brúid i gciseán, ag siúl agus ag teacht thart, agus ag siúl.
Tá do chúrsa tugtha!
Chuadar i mbun margaidh.
` Bhuel, tá - agus níl, ' arsa Maidhc.
D'imigh fear an bhainc.
` Sílim gur mó an tóir atá aige ar dhul isteach go teach an ósta, ' arsa an ceathrú duine.
' Ní raibh dochar ann.
Tháinig beirt nó triúr dá mhuintir chuige.
' An fear bocht!
"Tá sé suaimhneach anois, " arsa Caitlín, " ach fuair sé a sháith ó tháinig an oíche.
` Ó, ní raibh, ' arsa Eoghan,
Ní raibh Liam ansin romham ach ní raibh i bhfad go dtáinig sé agus d'éirigh mo chroí nuair a chonaic mé é.
Thuig sé go mb'fhearr iníon Bhriain féin ná dul abhaile mar tháinig siad.
Mhaígh Tomás go raibh.
Cad chuige ar fhág sé í?
 Bhí bogadach aisteach ar an long.
beireadh air agus cuireadh cúig bliana i bpríosún air.
Ach, níor dhein - ní raibh aon chúis aige orthu.
Shuigh na mná thart ar an tábla agus haltaíodh an bia.
 Ag scanradh mná ar a leithéid de dhóigh.’ 
Níl aon cheantar, mórán, sa gcontae nach bhfuil an t-amhrán le fáil ann.
"Agus cad chuige nach mbeadh? " arsa Máire.
Nuair a dhúisigh an Gabhar bhris an gáire amach arís, agus ní raibh a fhios aige beirthe beo ná baiste cén t-ábhar grinn a bhí ag an gcomhluadar.
An luibh bheannaithe sin - an chéad luibh ar leag an Leanbh Íosa a lámh uirthi - chuirfeadh sí cúl ar dhraíocht ar bith.
` Tá obair na gconlach géarghoileach. '
Táimid féin le cur amach as ar maidin Dé Luain.
Mhair sé ag tiontú go himníoch go raibh an trian deireanach den oíche ann.
Tháinig an sneachta.
` Tá sibh glan as aithne!
"Deirimse leat go bhfuil lúcháir orm féin a bheith ar ais, " arsa sise.
"Laoi an Doirn"a bheireadh siad uirthi.
Mac a deirféar a bhí ann.
 Ach bhí siad iontach mór le chéile ina dhiaidh sin.
Gháir duine acu amach go raibh fear ag teitheadh.
` Ach inseoidh mé an t-iomlán duit nuair atá mo bhéal te.
Mar sin de, caithfidh mé suí sa teach.
Tháinig amach an tseanbhean bhuí,
Anuas de na cairteacha le muintir Iorrais, agus sheas thart ina bhfáinne.
‘ Lig dom féachaint ar an bpáipéar sin, ’ arsa Tadhg.
` Tá mé anseo inniu. .. '
Dhéanfadh sin éadrom na píosaí talaimh a bhí tais.
Agus níorbh é an poitín amháin, ach bhí snáithe leonta le Pádhraic ón bhfíodóir agus fáisceadh suas ar ordóg Mhaidhc é ar áit bonn.
Ní raibh aon duine ar an ardán fós ach triúr nó ceathrar garsún.
Tá na rútaí chomh maith leis na duilleoga.
Ach duine amháin ní raibh ann a dhéanfadh misneach dul leis, agus scar an dá dhream le chéile.
Duine de réir duine tháinig siad agus dúirt siad paidir ag colbha na leapa, agus ansin thiontaigh siad a chaint le Tomás.
Bhí Brídeog ina dhiaidh agus í ag siúl ar a fhoscadh.
Cluinim gach buille.
 Fuair siad fios go dtiocfadh leis spád a láimhdeachas.
Beir, a mhanaigh, leat an chos. 
Bhí an Roisín amuigh agus istigh ar shé mhíle uathu.
Naos a bhí ann.
"Tháinig ceo ar mo shúile. "
"A dhuine chléibh, is breá seo, " arsa seisean, leath leis féin.
` Dheamhan baol orthu an baile mór a fhágáil oíche mar seo, ' ar seisean.
' Bain an piostal de ' arsa duine.
Bhí na haghaidheanna sin thíos fúm lán teasa agus contúirte.
Bhuel, cluinfidh tú an t-iomlán anois.
Is beag nach bhfuil sé chomh fada leis an iolar.
raighe, agus ag an Mhachaire Mhór.
Cé hé an t-amadán a dúirt nach dtuigeann an ceoltóir spéiriúil sin go bhfuil sí ag canadh ceoil ar chor ar bith?
Ar fheithidí beaga is mó a thig an clochrán i dtír.
 Chan é an rud a bhí uchtach aige go bhfaigheadh sé duine ar bith, a dúirt sé, ach a gheall ar imeacht ón "fhear sin."
Níor labhair Aodh.
Ó dheas agus ó thuaidh a cóiríodh na sluaite. 
Bean chrua ghasta, chadránta, shaolta a bhí inti i súile na gcomharsanach.
Chuaigh sé isteach abhaile agus shuigh ar stól ag cois na tine.
Bhí na sméara dubha crosta fosta.
Bhí an chéad dóigh orm nuair a fuair mé aithne orthu.
Aon lá amháin bhí tú amuigh ar do choiscéim agus casadh fear ort.
Bhí an ghealach ar an aer agus leanadh den mhuintir a raibh eolas an bhealaigh acu.
Níl mé ag iarraidh mo cheann a bhuaireamh leis ach níl seachaint agam air. '
''Tá do dhealbh go díreach réidh aige,' ar sise, 'agus shílfeá gur tú féin féin atá ann.
Agus mar sin.
Ach níor tugadh aon aird orthu.
Sin a raibh ón namhaid.
Bhí sé caite ansin gan cor ná cleas ann, agus dath na gcorp air.
 Is maith liom an t-iomlán a chluinstin.
Níl anois.
 Ní raibh an chéad innealtóir ag teacht chun an bhaile go fóill ach oiread.
"Céad míle fáilte romhat!
Mura bhfuil tú sásta an bhean óg a phósadh. .. '
 Ba iad na chéad fhocail a chonaic sí ag barr duilleoige eile: "tú féin agus na páistí a fheiceáil arís…"
 Agus chuir sé a lámha faoi chorp ramhar téachta.
Rinne muid amach nach raibh sé i gceart.
Bhí an duine creidiúnach úd ag féachaint ar an bhFear Buí agus ionadh air.
' Go ngéillfinn? ' arsa mise.
` Ní shílim, ' arsa seisean.
Ghéaraigh an ghaoth.
` Ní raibh tú riamh nach mbeadh! ' arsa mise.
Choimhéad Beití a haghaidh go hiontach géar; bhí loinnir ina súile nach raibh i súile girsí ar bith eile, le pléisiúr an damhsa.
"' Bhfuil fianaise ar bith aige? " ar seisean.
Ach, má tá an brollach agus an muineál dearg, tá an bolg bán agus tá an cúl uile go léir donn.
Pingin nó bonn de na fiacha sin ní fhaca mé go fóill. "
Agus ansin seoladh an ospidéil.
Ach sin a bhfuil ann.
An cheist a chuir mé ar an fheirmeoir, chuir mé airsean í.
 Bhí sí ceithre bliana ag muintir Smith.
"Is mé, " ar sise.
"Caithfidh sé go bhfuil tú seacht dtroithe ar airde. "
Ag magadh a bhíodh a leithéidí sin nuair a chluineadh siad an scéal ag a mbunadh.
Chruinnigh sé é féin suas agus d'amharc sé ar an té a chuir an truilleán leis.
"Agus sin bruith croí ortsa, " arsa Nábla.
Tá eagla orm nach dtig liom níos mó a ligean leat.
An bia sin a bhí ina bheatha aige.
Chruinnigh siad thart air.
Tá an creimeadh seo ar siúl chomh tréan sin go bhfuil cuid mhór den reilig atá thart ar an mainistir scuabtha chun bealaigh aige cheana féin.
Bhí seanfhear ann a raibh cosúlacht dhiaganta air.
 "A Dhia na Glóire!" ar seisean agus uafás ar a chroí, agus dhruid sé doras an iarainn ar an radharc.
` Chuala mé cur síos air chomh minic is tá méar choise nó láimhe orm. '
"Agus nach mbeidh mo sháith ansin? "
Cibé nach raibh ann, bhí Sorcha Rua an Tuíodóra ann agus thug ' ach aon duine fá dear an chuma thógtha a bhí uirthi.
Tháinig an dara hurchar.
` Bhéarfaidh mé chugat í, ' arsa mise.
Bhí sise pósta, má tá. "
Bhí buachaill eile agam sa scoil.
 "Lá eile," ar seisean leis féin. 
Chroch Pádhraic cába a chóta agus rinne deifir abhaile.
Theastaigh breith ar Phádhraic beo nó marbh.
Seo chugainn an tSamhain! "
Eibhlín bhocht!
Ansin beidh Broderick agus Saunders anuas sa bhraiceal oraibh go léir, agus neart dóibh a rogha cor a thabhairt daoibh. ’
Níl tú i gceart, tá a fhios agat.
 "Fan go bhfeice tusa," arsa an dara macán agus cár air. 
 "Dúirt mé go raibh sin ceart go leor." 
Guala na Scairte.
Ach troidfidh siad mar sin féin. '
Bhí cruinniú ag Sábha Shéarlais Satharn amháin go luath san Aibreán.
Ach is maith atá a fhios agam cad é mo leigheas dáiríre, dá mbíodh dul agam a fháil.
 ‘Leis an treas innealtóir?’
Agus thiontaigh sí ansin a chaint le máthair Náblanna.
D'éirigh sí.
Mhothaíomar na coiscéimeanna.
Bhí an poll ag éirí domhain agus mullóga na créafóige ag éirí ard.
 "Tú féin a dúirt é, bíodh a fhios agat, agus chan mise é." 
Nach é an trua é go bhfuil a leithéide ag imeacht uainn go tiubh agus ag tabhairt chun na cille leo an teanga uasal agus an stór luachmhar seanchais atá acu? "
Ní léir di go bhfuil sí ag seangadh agus ag meath agus ag cailleadh talaimh ó lá go lá.
Shuigh sé ar thaobh an chairt agus thoisigh sé a chaochadh a shúl ar Aodh.
''Tá,' arsa mé féin, 'chuaigh mé a luí go luath aréir: chonacthas dom nach raibh mé go maith.
Má ba mhór leis a raibh le déanamh amuigh, níor bheag leis a raibh le déanamh istigh.
"Bhí mé ar an daoraí, " arsa seisean.
Ach casadh ní ba mhó ná sin ormsa.
Chuaigh sé síos go dtí an doras.
Caithfidh sé gurbh é sin an rud a bhí air inniu nuair a rinne sé an cleas a rinne sé. '
Ach níor rugthas ar an Easpag.
 Ansin labhair an Captaen síos i seomra na n-inneall agus tugadh freagra air. 
Bhuail Pádhraic air ag cur síos do Liam ar an ngábh a dtáinig sé as, agus an t-iontas a bhí air nár casadh duine ar bith eile de na buachaillí air ar an mbealach ar ais chun an ghleanna.
D'éist mé.
Chodail sí go sámh.
Ní raibh dúil ar bith agam ann.
Ní raibh ann ach urchar amháin eile an fear acu ansin.
` Is annamh a thig idir feirmeoir maith agus buanaí maith. '
"Tá a fhios agat go bhfuil sí garbh go maith, an obair seo. "
Cóiríodh gearrán Ned;
Moladh mór le Dia na Glóire.
Sin an fhírinne lom faoi Chaitlín.
Ní bheadh a fhios ag an tseanchailín bheag shoineanta seo go raibh iaróg nó feall ar cois.
Is é ` íocshláinte ' na ndaoine é, agus níl aon teacht dá uireasa acu.
Tharla fiche rud in mo bhealach agus chuir mé sonrú iontu agus fuair mé eolas orthu.
Bhí caisleán láidir ag na Búrcaigh ar oileán ar Loch Measca.
Má théann sinn ann is fearr dúinn fios a chur ar chuid de na buachaillí eile, agus b'fhéidir go rachadh siad síos linn.
A Dhia, bhí guth aige a chuirfeadh na cuacha a chodladh.
Ní raibh sé cleachta le bheith amuigh san oíche.
'Pluncaidh!' arsa an seanduine.
Dúirt mé an rud a shíl mé agus an rud a shílfeadh duine ar bith.
`Tá an focal mór ar fad ,' arsa mise.
Tá siad glan as amharc.
Bhí fear ann a dtugadh siad Pincín air.
Agus bhí Gráinne marbh.
' Tá an dúil chéanna san ór i gcónaí agat, ' arsa mise go tobann léi.
` Cá huair a dúirt an seanduine sin? '
Shiúil cuid acu an bealach go minic roimhe, agus ba é an chéad uair é ag cuid eile acu a bheith sa siúl.
Chuir an Brianach gáire maith láidir as.
Buaileadh clog amuigh ar an bhaile mhór, clog fá choinne an Aifrinn.
Chuala an t-iomlán agaibh iomrá ar Oíche na Gaoithe Móire.
Táim go tnáite anois, a chara, tar éis mo thurais.
Ní baol go mbíodh rud den sórt sin sa bhaile againn.
Na poill.
D’éireoidís as an obair tapa go maith dá mb’fhéidir dóibh é.
Ag teannadh a bhí an ghaoth i leaba a bheith ag ligean fúithi.
 Níor chuala aon duine riamh roimhe é ag déanamh an méid sin cainte i gcuideachta a chéile.
Ní tháinig focal freagra as Petrograd.
Ní raibh aon arm tine acu.
Bhuail leis ar aghaidh.
 Ina dhiaidh sin ní raibh únfairt dá ndéanadh an long nach gcaithfeadh anonn agus anall iad, agus cith clár agus bratóg agus dollar thart orthu.
Bhuail Pádhraic air agus d'inis sé scéala Chlann Lir di ó thús go deireadh.
Bhí a athair agus a mháthair beo san am, agus rinne siad a seacht ndícheall air gan baint a bheith aige leis an chuileann a bhí ar an Oileán Ghlas, nó go raibh sé uasal.
Bhí tithe cónaithe agus barr agus páistí anois ann.
Tháinig am codlata.
 Tar isteach, a Bhates.
Bhí Aodh ag breathnú an tiománaí.
 "Níl dada cearr leis an bhratach sin." 
' Murach go bhfuil an t-airgead uaim go géar, ní dhíolfainn ar chor ar bith é.
 Chumhdaigh mé é agus d'fhan mé ansin, agus chuala mé corrfhocal aige anois agus arís.
Chuaigh Máire Náblanna anonn agus bheir sí ar an litir.
Amach le Tomás chomh humhal le taibhse.
Chuaigh sé isteach.
` Sin bréag!
Am ar bith eile dhéanfadh sé gáire faoi, ach ní fonn gáire a bhí air anois; b'fhada uaidh é.
Ní daoine a shiúil thart liom ach daoine a bhfuair mé aithne orthu.
… an obair chéasta sin a dhéanamh.
Dúirt sé le Pádhraic go mb'fhearr dó fanacht mar bhí sé go maidin.
Ach pílear!
Tharla na Dálaigh i ndóigh na hampla, agus má tharla, tháinig siad leis.
Leag sí a lámh go héadrom ar ghualainn Phádhraic agus chorraigh é.
ní théiteá chuig na damhsaí beaga a bhíodh idir na tithe.
Tá teach ar dóigh aige, agus é feistithe amach agus amach aige.
Ba bheag ná go raibh Éire saor againn ó dhaorsmacht Gall, dar linn.
An ndearna tú dearmad den scéal?
Rud ba mheasa ná sin féin,
' Rachaidh mé amach, a mhic, ' arsa Gráinne.
Leis an rabharta feirge a bhí ar an mBlácach ba chuma leis cén chaoi a gcaithfeadh sé na lámha, agus bhí a bhail air (níor éirigh leis buille amháin a chur abhaile i gceart.
An t-olc go n-imí!
"Humh, " arsa Máistir Creag.
Níl sin ach deich lá uainn. "
‘ Ní hea, a Athair, ’ arsa mise.
Nach agam atá an chuimhne ar an lá úd?
Suíocháin anseo agus ansiúd le taobh na habhann.
Chuir sé aithne ar chuid de na buachaillí.
Tá sop féir le mo chluais.
Sin an fear a thug iarraidh deireadh a chur liom.
Shiortaigh sé fá phóca a chóta mhóir agus thug sé amach buidéal leathphionta.
' Níor thug.
B'fhaide ná colg a dhéad,  
"Beidh sin taghna, " arsa seisean.
Chuaigh dioth tríom.
Bhí eolas acu agus bhí tabhairt suas orthu agus bhí tuiscint acu.
An ‘ Litir nach léitear ’ faoi deara dom cuimhneamh ar an gcuairt sin.
"Tá tú go meidhreach anocht, " arsa Tomás.
Chreid Máire é, agus d'imigh sí agus dhíol sí an teach agus an talamh agus a raibh aici.
Sciúrtóg féin ní raibh agam anois.
Cad é sin atá mé i ndiaidh a rá?
Ba chuma leis ina oíche nó ina lá ansin é.
Tá sé a fhad uainn gur doiligh a rá.
Níl ón máistir ach a chuid féin.
Bhí na mílte saighdiúir ag teacht ar ais go Sasana agus gan aon obair le fáil acu.
"Cuireann, " ar seisean.
Ach faraor!
Ní raibh aon bheann agam ar an saol cráite seo.
Bhuail sé faoi ar chathaoir.
"Míle altú duit, a Dhia, gur fhág tú mo mheabhair agus mo stuaim agam, " arsa Caitlín.
' Seo mar a chuirinn mo leanbh a chodladh, I gcliabhán óir ar urlár shocair, Nó. .. '
Ní raibh aon duine ag bogadh.
' Tá mo sháith agam.
"Luaith!
"Pósfaidh mé thú. "
Cuireadh síos an ronnach agus rinneadh a róstadh ar an tlú.
Má bhí airgead féin acu agus teach breá seascair le cónaí a dhéanamh ann, ní raibh siad sásta.
Fágadh an chuid eile den am é idir Muintir Bhriain agus Clanna Néill Ailigh.
` Ó, mo chos, mo chos!
Ní raibh ciall leis.
Beiginis.
Aodh Rua bocht, fuair sé a cheann leis ar an dara hiarracht agus le streachailt mhóir chuaigh aige an baile a bhaint amach slán sábháilte.
Mar sin de, ní chaithfimid níos mó ama ag amharc ort!
De réir a chéile thoisigh na daoine a theacht chucu féin.
Leis an scéal a dhéanamh ní ba mheasa bhí an fharraige cháite ag stealladh aníos ar an teach agus in aghaidh na fuinneoige.
Ní raibh aon duine thuas i ndiaidh an eallaigh.
Nuair a bhí mé óg bhí dhá choiscéim dhéag agus fiche agam. "
Ní bheidh oifigeach ar pháirc an chatha leath chomh cróga. '
Bhí an dochtúir istigh agatsa ar ball beag.
Ba é sin an gnás agus is é an gnás é go fóill.
 "Socróidh siad, a dhuine uasail." 
       Is réalta a léim roimh an lá. 
Ceo draíochta a bhí ann b'fhéidir, agus ní bheadh ar dhuine ach ball dá chuid éadaigh a thiontú agus gheobhadh sé an t-eolas ar an bpointe.
Ba bhreá an bheirt fhear iad. "
Ní raibh mé eolach ar an áit, agus chuaigh mé ar seachrán san oíche ann.
 An toit a bhí ag teacht as an simléar bhí sí ag síothlú anuas ar an bhord.
"Damnú! " arsa Neidí go háthasach.
"Nár chuma dúinn faoi gháirí ná magadh ar bith, " ar seisean.
Shín sé litir chuig Pádhraic.
Bhí croí ag an bhean sin chomh mór maith le croí mná ar bith, siúd is nach raibh sé le sonrú uirthi.
` Níl bréag ar bith nach buailte atá sí, ' ar seisean.
Is iomaí ócáid acu seo, dar liom, a tháinig ar Chathal Mac Eachmharcaigh.
 Chuaigh sé i bhfostú in análán an phoirt mar bheadh sé ag brath a tharraingt as na fréamhacha agus a chaitheamh thar bord.
Dar mo lámh is dar mo bhriathar, 
'nach bhfaca mé lán spaga acu ag Seonaidh Óg an uair dheireanach a bhí sé sa bhaile.'
Chuaigh Beití thart.
Ní tháinig aon fhocal garbh ná searbh eadrainn riamh.
Fochais na Líonta.
Shiúil Tomás agus Aodh go beo.
Bhí mé tuirseach nuair a bhí na cupaí beaga scallta ag dul thart an seomra.
` Níl an ceart go hiomlán agat, ' arsa Micheál.
"Ach ní ligfeadh an fear eile dó.
` Ní bheinn beo le himní dá bhfanainn sa teach. '
Is gnás é atá i Log an tSearraigh, go mór mór má bhíonn deifir mhór ar dhuine amach ar maidin, nach mbactar le greim ar bith a chaitheamh; ach níor chualathas trácht ar aon duine ann riamh, dá mhéad an deifir nó an driopás dá mbeadh air, a rachadh amach ar maidin gan a bheag nó a mhór tae a ól.
Thú a chur le chéile arís mar bhí "
Ní raibh eagla ar bith orm, bíodh a fhios agaibh.
Cheap an sagart go mb’fhéidir go raibh scáth air nó eagla.
` Ní bheidh sé ar an bhlár fholamh, ' arsa an mháthair.
 "An ar na cúilí atá tú ag smaoineamh, a dhuine uasail?
Bhí mé féin agus an bhean óg i gcuideachta.
Asal a bhí ceangailte de ghiall doras siopa thoisigh sé ag béicigh, agus d'fhreagair suas le fiche asal eile é a bhí ina seasamh ina líne síos le hais an bhalla.
` Glagaireacht! ' ar seisean.
Bhí neart ann.
Agus an meas mór a bhí aige ar Ghráinne!
Fochais an Fheirtéaraigh.
"Chuaigh, agus bhí mé ag caint le hAodh é féin.
'Cad é atá tusa a dhéanamh anseo?' ar seisean.
` É! ' arsa Siobhán, agus lig don túlán titim ar an urlár as a láimh.
An Cuas Fliuch.
Bhí an suipéar caite acu agus iad ina suí thart ar an tine.
Murach thú, a Sheoirse ghil Fott, bheinn gan post go ceann i bhfad.
Agus tá Anna Chatach ansin fosta, cé bith áit a dtáinig sise as. "
Agus an scian fhada fhaobhrach ag dealramh faoi lonradh na gealaí!
` Tá súil le Dia agam go bhfuil dea-scéala inti. '
Ag Béal an Átha Buí a bhí an chéad teagmháil mhór.
Chaithfeadh sí féachaint leis an asal a sheasamh nó níorbh fhéidir léi an t-earrach a dhéanamh agus bheadh sé gan cur.
` An bhfuil a fhios agat, ' arsa Anna ar ball, ` go dtáinig mé trasna ar rud an lá fá dheireadh nach bhfaca mé le blianta?
` Cluinfidh tú a gcuala mé.
Faoi do chois é!
Níor ghá di fiafraí.
` Tuige nach suíonn tú síos?
Caithfidh sé go bhfuil siad ó dhá cheann na paróiste anseo má tá seisean anseo. "
'Ní raibh a chuid aithreachais ar aon duine riamh.
"An dtig leat líon a tharraingt? "
"An gioladán bradach, cinnte ," ar seisean.
       Nuair a leagaim mo lámh air, is láidir nach scoilteann mo chroí.'
Nár fheice Dia an t-ádh orm!
Ní raibh múineadh ná stiúradh air.
An gcaithfinn é?
Bhí an tiománaí ag baint tréan siúil as an bheathach le ceann an tsriain.
Ach suigh anall anois chuig do chuid tae. "
` An tú Pádhraic?
Ní raibh siad iontaofa; bhí siad claon ar mire.
Bhí áit mhaith the ag Neidí, agus fear a bhí ann nach n-éiríodh amach mórán i measc na gcomharsanach.
Tine! "
' Níl de locht air ach a laghad, ' arsa mise.
` Tá ceithre chineál daoine linn, ' arsa an Tua Chatha.
Bhí siad ar thús na coimhlinte.
Suas agus anuas ón tine go dtí an doras, ag smíochadh agus ag smutadh a chéile, agus gan focal as aon duine acu.
Theagasc Micheál Ó Néill ó shin dúinn gurbh fhearr an fhírinne a chur ar an Ghaeltacht.
Ní túisce a dúradh ná rinneadh, mar d'eitil an seabhac agus thug sé ar ais mo ghiolla.
Ní inseodh sí dom cá raibh an bithiúnach.
Tá bealach righin ó seo go Foxhall agus ansin an lá gairid .'
 Ní scríobhadh sé litreacha ar bith, agus ní raibh cuma air go raibh dúil aige le scéala as áit ar bith.
Ní raibh sí i bhfad déanta nuair a thosaigh an feall.
Filleann feall.
"Cha chreidim go mbíonn sí i bhfad amuigh. "
Bhí gleo de sholais dhaite istigh ina inchinn.
Bainim an sop.
Tá sé amuigh ansin, amuigh i dteach eile, agus tá an dochtúir amuigh aige mar seo.
Imigh anois agus ná bí i bhfad. ”
Leis sin féin cé a thiocfadh i láthair ach Doiminic Buí de Bláca agus é ag marcaíocht ar bheithíoch capaill.
Ach níor iarr sé ionsaí a dhéanamh, go dtí go raibh saighdiúirí ag rá gur mhithid dó buille a bhualadh, agus gan na corpáin a ligean go hioscaidí air.
 Bhí coimhthíos ann nach dtiocfadh a bhaint as.
an diabhal! ' arsa mise ag dearcadh anonn air.
D'imigh sé.
Thoisigh daoine eile ag cuidiú leis an mbeirt a bhí ag tarraingt, agus ní raibh ann ach rírá agus ruaille buaille agus raic.
` Cluinim go bhfuil nimh leagtha inti.
D'éirigh mo chroí le lúcháir.
Ní raibh ní b'fhearr le déanamh, nó ní raibh sceana ná foirc ar bith ann san am.
"Chonaic mé é ar an Aifreann inniu ar an Chlochán Liath.
Cáineadh an chuid eile acu cúig scillinge agus an costas. "
Bhí Gráinne chomh teann léi féin agus bogadh ní dhéanfadh sí.
‘ Agus cad chuige an t-airgead? ’ ar seisean.
Chonacthas an cath ó Bhallaí Átha Cliath.
 Agus chuir sí in aghaidh é a bheith ag guí os ard gach aon oíche.
Bhuail sé Donnabhán, Rí Ua bhFidhgeinte, agus Maolmhuaidh, Rí Dheasmhumhan, agus chuir faoi smacht iad.
"Caithim féin cuid mhór má bhíonn a dhath ar m'intinn, " arsa Neidí.
Nár mhaith an comhartha é sin?
An Toirneach.
Bhris sé cath orthu ag Sulcóid, cath nár lig na filí chun dearmaid:
Agus níorbh é an cíos amháin a bhí ag goilleadh ar na tionóntaí.
Fainic, a deirim
Nach mé bhí ag dul le fána na haille?
Nuair a bheadh mo chuid airgid caite, céard a bhí i ndán dom ach. . .?
Scuab sí léi clocha agus créafóg nó go dtáinig sí go teach an toicí.
Níl a fhios ag duine cá dtabharfaidh sé a aghaidh a iarraidh an eolais.
Bhí an bainisteoir agus ceann na gconstáblaí i gcomhrá.
Chaithfeadh Cormac bunús na hoibre a dhéanamh an t-earrach sin.
Mullóg eile atá siar tamall ón Seana-Thúr.
Cibé úir atá ann, tá sí ag déanamh a díchill.
Tá siad chomh sásta le píobairí.
Agus chonaic sí é agus gan smál air.
` Bia rí ruacan, bia bodach bairneach.
 Ní caitheamh 
Tá an coileach agus an chearc cosúil le chéile.
bhuail sé amach troid choileach agus rásaí cearc.
` Rachaidh mise go bun na fréimhe, ' arsa mise.
Agus bhíodar ag teacht agus ag imeacht go raibh cuid mhaith den oíche caite.
Ach ní fheicfidh sí í. ..
Sheas sé os mo chomhair amach.
Caith greim go dté tú chuig an fhíodóir.
` Anois, a Shéimín, ' arsa an mháthair, ` chuirfinn giní buí nach dtomhaisfeá thusa cá raibh mise inniu nuair a bhí tú ag tuíodóireacht. '
Is cuma liom cén bealach a rachaidh mé.
Nuair a bhí na trí bliana istigh aige d'iarr sé a chuid airgid.
Fíorbheagán de na hoifigigh a d'imigh slán.
` Bean Bhán na Cogarnaí. '
Ní raibh sé tugtha fá dear go fóill aici go raibh Aodh i láthair.
' Bhfuil tú sásta an cleamhnas a bhriseadh? ' ar sise an dara huair.
 Ach bhí sé dochloíte, idir chorp agus anam.
` B'fhéidir, go díreach, ' arsa Niall.
Chaith Aodh uaidh an spád.
Bhí gleannta Thír Chonaill lán mart, chomh fairsing le móin.
Isteach leis agus dhruid sé an doras ina dhiaidh.
Teach Sheáinín Thaidhg bhí sé feannta go dtí an scraith, agus bhí solas an lae le feiceáil isteach tríd.
 ‘Cad chuige nach dtugann tú suas an staighre é?’ arsa mise.
Cinnte chabhraigh an traein go mór leis an oileán ach ní faoi sin atá fúinn trácht anseo anois.
Chuir sé iontas ar Ghráinne an t-athrú a chonaic sí ann.
Ceann Cnoic.
"Ó tharla gur mheabhraigh tú dom é, is cuimhneach liom gur cumadh, " arsa mise.
 Ó thaoiseach go naebhar; 
An rud a bheadh le rá ag an athair déarfadh sé suas ó chlár le duine é.
Ní raibh eagla ar Shéamus roimh a chuid urra ach bhí eagla air roimh a dhóigh, agus ní thiocfadh leis éirí pléisiúrtha leis.
 (e) Maidin Aoine Chéasta
An doras a bhí ar an scáthlán, doras mór a bhí ann agus níor fhóir sé rómhaith.
Chuir Fear na Leathshúile sin mo chuid fola is feola fríd a chéile.
Agus bhíomar uile go léir buartha i ndiaidh Shorcha.
Ní baol do na daoine imeacht.
"D'ól muid snáthadh nach raibh mór. "
Aithním anois é.
 "Tá aimsir uafásach ann.
Cad é a déarfadh laochra Dálach?'
Oileán Chinn Cnoic.
Nuair a fuair sé bás chum Riocard Bairéad dán faoi.
A Rí dá ngéillim!
Níor labhair Art, agus nuair a leag Cathal a lámh air, fuair sé amach go raibh an smaoineamh sin, an eagla a fuair greim faoin chroí air, go raibh sin ceart.
Dar liom gurbh fhearr a bheith lúfar leis an iomaire a bhí romham a threabhadh.
Chuaigh an tAmadán Mór agus a bhean ansin 
Chuaigh sé isteach.
Leanadar mé.
Bhí troid fhuilteach eatarthu agus d'éirigh leis le linn an chlapsholais an dara cloigeann a bhaint den mhathúin.
'Dar mo chlaíomh cruach!' arsa Conn, 'go mbeidh broid orainn ag iarraidh innilte don tréad atá anseo linn.
Dúirt sí an dara huair í.
Níor scaradar linn go rabhamar ag teach na mná móire.
 Bhí gruaig fhada dhubh air agus í scaipthe thart ar an cheannadhairt. Bhí dath donn ar a aghaidh.
Dá dtugainn aird orthu sin bheadh stór agam, ach faraor, fearacht go leor liom níor thug, agus fágann sin aithreachas mo sháith orm inniu, " ar seisean.
 Chualathas buillí á mbualadh i bpoll an ghuail agus dollair ag déanamh gliogair.
Leaba chrua agus leaba lom atá inti.
"Is beag is lú orm ná barraíocht meáchain a chur ar áit atá ag déanamh a díchill, " arsa Aodh.
Mo sheacht ngrá thú, a Eibhlín, a stór. .. ' agus bhris an gol ar Mháire Bhán, agus thoisigh na deora móra goirte ag titim go trom.
 Bhí a anáil ard agus a shúile lonrach, agus é cosúil le beithíoch fiáin a mbeadh dol air.
Phill Aodh ar chóiriú shál na bróige.
‘ “ Tuigim ” arsa an sagart.
"Éirigh amach ó sin, " arsa Nóra, " agus bíodh trí splaideog chéille agat.
Lantán breá socair é seo.
Ach an chaint féin níor fhan aige.
Is mion minic a tharraing an cleas céanna clampar agus comhlann i dteach tórraimh.
` Billí airm an chuid eile acu ach seo bille airgid.
Bíonn sé de bhua ar a leithéid seo de fhear nach dtugann sé fá dear a aimhleas.
` An bhfuil airgead agat? ' arsa an Gabhar.
' I gcleamhnas! ' ar seisean an athuair.
` Cad é? ' arsa mé féin nó níor thóg mé i gceart an rud a dúirt sé.
Ba é Maidhc an chéad duine a labhair.
Bhí eagla air roimhe nó ní fhaca sé aon Sasanach riamh go dtí é agus dar leis anois, má dhiúltaím thú, muirbhfidh tú mé.
Urchar piostail a mharaigh é agus ní raibh a fhios beirthe ná beo cé a rinne é.
Ach bhí mé oiread tríd a chéile nach raibh mé ábalta focal de a thabhairt chun cuimhne. '
Bhí a máthair as a stuaim.
"Chaith sí an oíche aréir thall againne.
Agus ina dhiaidh sin. ..
Ansin dúirt sí:
Chuaigh.
Ach bhíomar ag stáisiún eile anois, stop an traein agus amach linn uile go léir.
D'ith sé é agus d'ól sé brachán ina dhiaidh.
' Tá cead na coise liom anois agus thig liom mo rogha rud a dhéanamh. '
Chaith amach thar an mballa iad.
Shílfeá gur ag caoineadh a sheanaithreacha a chaith sé an oíche leis an dá shruth uisce a bhí anuas ar a dhá leiceann.
Bhí Cathaoir ina chónaí thuas i bPoll Chró Bheithe.
Chuaigh duine fá dhéin an tsagairt dó.
Isteach a luí leat agus rachaidh mise amach fá dhéin an uisce. '
'An fear a thógfaidh an leac,' arsa seisean, 'bíodh a bhfuil fúithi aige.'
Nuair a d'fhealladh an teanga ar Ghael, bhí abairt nó rann as an Fhiannaíocht leis.
Ach an chuid den Fhiannaíocht a thráchtas ar Oisín i ndiaidh na bhFiann, is í is éagsamhalta uile.
"Chuaigh mé isteach i scáthlán Bhraonáin uair amháin ar fhoscadh ó chith, agus ní raibh ann ach nár bhain an trup a bhí ag an fhearthainn ar a mhullach, nár bhain sé an éisteacht díom.
Choinnigh sé an t-urlár i rith na hoíche agus ba leis a thiocfadh an damhsa a dhéanamh.
ní raibh breac riamh cosúil leis.
"Nár chuma, " arsa Nóra.
` Lán an chúigir, ' arsa Nóra.
Tá sin corradh mór le deich mbliana agus fiche ó shin anois.
Níl sé indéanta ag rídhamhna leataobh a bheith ar a chomhrá.'
Ach chonaic Dia an saothrú sin!
Bhí cuid mhaith dá raibh i láthair nach raibh a n-ainm ar an liosta, agus b'éigean dóibh an bóthar abhaile a thabhairt orthu féin go trom tuirseach míshásta.
 D'fhiafraigh trí nó ceathair de ghlórtha ansin, go fonnmhar agus go lagbhríoch, "An bhfuil ádh ar bith i ndán dúinn, a dhuine uasail?" 
Chaith mé an oíche aréir ag brionglóidigh ar ghunnaí agus ar urchair agus, mo choinsias féin, níl mé saor gan imní a bheith orm.
Tá leathphunt ann, má tá unsa. '
Ní raibh baol uirthi imeacht.
Shiúil siad ar ais i gcuideachta.
Fuair Flann bás an bhliain ina dhiaidh sin agus ghabh Niall Ardríocht Éireann ina dhiaidh.
Ag bancáil an bhóthair a bhí siad go dtí an dó dhéag.
An Cró Dubh.
` Tá tú i bhfad anois ón chaint a dúirt mise, ' arsa mise.
Le sin go díreach thóg sí a ceann go tobann agus stán go fada dalba idir an dá shúil ar Naos.
 "Cad é do bharúil?
 "B'éigean dom an ceart a dhéanamh leo." 
hIarradh an bhean agus fuarthas í.
Clais an Tobair.
 Bhí Comhlacht Bhun-Hin ag cur an scata sin chun an bhaile.
Tháinig sé anuas go hÁth Luain, agus b'éigean do Mhaoilsheachlainn géilleadh dó.
` Rinne tú dearmad de mo chomhairleacha, ' arsa an bhean aosta.
Chuaigh Brídeog chun tí, agus dhruid sí an doras go maith ina diaidh.
Tháinig Beití Shíle thart leis an tsnaoisín.
 Táimid mór i gceart le chéile.
Bhí sí chomh cóirithe agus chomh dóighiúil agus go meallfadh sí fear ar bith.
"Níl mé saor, " ar seisean.
Agus ba mhaith dídean ar bith, " ar siad.
Tá a rian fós go soiléir ann.
Bhí sé tanaí san aghaidh, agus gan é dearg ná tláith.
Ach ba bheag na héadálacha a tháinig, mar nach raibh an ghaoth i mbun maith, agus cér bith cnuas a tháinig ba chun na Sraithe a chuaigh sé.
Agus chonaic an Rí an t-eagar a raibh mé ann.
A thit 'sa charraig chúng. 
D'inis an bhean a scéal.
Fear óg scafánta ligthe ba ea duine acu a raibh seal blianta caite aige i Meiriceá, áit ar éirigh an saol go maith leis.
Cha maith cumann nach ceart - 
 "A soc soir?" ar seisean, ag iarraidh éirí ina shuí.
 Ach ar ndóigh, má imíonn teach an rotha…" 
Chuir siad cabhlach ar Loch nEathach agus scrios siad Ard Mhacha.
Iad ag eascaine agus ag tabhairt na seacht mionn déag céard tá fúthu a dhéanamh.
Ach cibé éagóir a rinne Brian, ní leithscéal ar bith go raibh Maoilsheachlainn lag.
Comhrac atá ar siúl eatarthu.
Tháinig Maidhc isteach.
Bradán breá mé is lúfar léim, Ach faraor tá an t-eas ró-ard. ..
'Nach glan úr go fóill é,' arsa an tseanbhean.
B'aoibhinn féin an áit é.
 D'fhág sí é, agus é tinn, tartmhar, gan bhrí.
Rinne na fir gáire.
"Cé Tomás agus Rebecca? " arsa Aodh.
Bhain mé agus chóirigh mé dhá bhata bhreátha.
Nach raibh na páistí aici?
Ní bhainfidh an t-ualach aon deor allais astu. "
Barra Liath.
Más spiorad thú téigh abhaile;
Nuair a mheas sí go raibh Séimín glanta leis as a bealach d'éirigh sí agus choc léi abhaile.
Agus Béarla ag na tachráin. "
 Nó: "Lá Nollag, ar an ceathair p.m. casadh cnoic oighir orainn."
Tá an broinndearg an-bheag.
Iarr ar chailíní na hÉireann fanacht sa bhaile. '
Ach tháinig athrú, agus athrú mór!
Bhí sí idir dhá intinn cad é a dhéanfadh sí leis an ghruaig.
Tá na réaltóga á múchadh.
Garraí an Tobac.
An gcodlódh sí aon néal go deo?
 Agus an nóiméad deireanach chuir an ghaoth isteach a teanga agus thug sí rubóg don lóchrann a chuir as é. 
Tugadh Caimí amach chun Lagáin agus cuireadh é i reilig na Cille.
"Is ann, cinnte, " arsa Máire.
II - Maoilsheachlainn, Mac Mhaolruanaidh. .
Bhí an breitheamh ag caint.
 Ansin rinne sé monabhar. 
As sin a tháinig.
Tháinig an oíche agus bhí aimsir ann a neartaigh a ndóchas.
Níl fuaim dá laghad le clos.
I rith na hoíche shiúil sí bord na loinge.
Agus dá sáraíodh air, rachadh sé síos chuig máistir na scoile.
Thit sé ón duán.
Bhí sé i dtrátha a hocht a chlog nuair a chuaigh sé as m'amharc.
Ní raibh an greann caillte go fóill aige.
Théadh sé isteach chuig fear an tsiopa an lá sin agus croí éadrom aige agus coiscéim aigeantach leis.
Ansin chuaigh sé féin agus Flann, Mac Conaing, as an Mhí i gcomhar le chéile agus bhris siad cath trom ar na hUltaigh.
"Bí liomsa amach ar scor ar bith. "
D'fhan Aodh.
"Ní rachaidh sí leis, " arsa Caitlín.
Ach ní raibh faill níos mó a rá.
Nárbh inmhaíte ar an té a mbeadh ceann de na tithe sin aige?
 Chuir sé a dhroim le cúl theach an rotha, agus shiúil Jukes anonn go dtí é. 
"Caithfidh an saol mór bás a fháil. "
Bhíodh an aimsir fliuch fuar minic go leor.
Cuireadh fá dhéin dochtúra eile.
Táim ag dul i laige leis an ocras. ”
"Go ndéana Dia grásta ar an duine bhocht, " arsa Máire, " ba dona a fágadh é.
An Colmán
Ansin chuimhnigh air féin go tobann agus dhearc síos ar dhá bhróig Phádhraic, a bhí ag soilsiú faoi sholas na gréine.
Na daoine a chailleadh a gcuid talaimh bhíodh an scéal go holc acu.
Siúd isteach Con go bhfeicfeadh sé cad a bhí ag máthair Shíle á dhéanamh.
 Cad é an dóigh a dtig leat fios a bheith agat cad is gaoth ann go séide sí ort?
 Níl amhras ar bith cad é a tharla dó ina dhiaidh sin.
Bhí sí ag gol.
Good morning, John, arsa an sagart leis.
Ar an drochuair dóibh féin chuaigh siad a chónaí i dteach a raibh an fiabhras ann.
D'fhág sé an gunna ina luí agus thug aghaidh bhéal an bhairille ar an leac.
Amach liom ar an tsráid.
Bhí sí ag druidim leis.
Bhí toil mhór ag Colm don léann.
` Go mba fíor do phort, ' arsa Pádhraic, ag dul síos an dréimire i ndiaidh Thaidhg.
Ach, ar scor ar bith, bhí sí i gcionn a daichead bliain agus gan duine aici ach an deartháir.
Chonaic Máire agus Nóra an bheirt ghirseach ag fanacht leo.
An dara hoíche léigh mé go deireadh í.
Cuireadh amach bád ón long agus tugadh ar bord na daoine.
Chuimhnigh sé ansin gur mhinic a chuala sé na seandaoine ag cur síos ar na longa sí, agus bhí sé lánchinnte gur ceann acu a bhí ann.
Fá dheireadh labhair mé:
Tháinig sé go dtí é gan trup gan toirt ag siúl leis, agus stad sé go díreach ag a chosa.
` Ach cad é fá Ghleann Domhain? ' arsa Niall.
Nach air a bhí an mí-ádh?
 B'éigean dó gur scuabadh gach aon rud chun siúil.
Siúd chun siúil
Léigh Pádhraic é ach smid níor labhair.
D'fheicfeadh sí cuileog ag caochadh thuas ar chnoc Acla. '
Lean an tóir agus an marfach go ndeachaigh siad go Droim Bó i gContae an Dúin.
Tháinig Nábla aníos.
` Agus ná cluinim an dara focal uait!
Phléasc seisean.
"Eisean a rinne an t-uisce beatha an chéad lá riamh.
Nuair a chuala siad go raibh mé ag imeacht stad siad.
Isteach chun tí liom.
Ba chuma leo idir an dá theanga mar bhí an Béarla acu chomh maith leis an nGaeilge.
Bhí na páistí imithe a chodladh le tamall roimhe sin, agus iad sáraithe ag gol agus ag éagaoin.
Lá Bealtaine, 1938.
Léim croí Phádhraic.
I ndiaidh an dúil a bhí san each aige, bhí cuimhne aige ar an ghealltanas a thug sé do Mhac Suibhne Thír Boghaine.
Ar de na Gaeil a shinsear?
Agus bhí sé as méid gach fir; 
Shuigh an bheirt anonn chun an tábla.
 Ach cá bhfuil an té nach baol dó an méid sin?
Bhí a shliocht orthu.
Seachain thú féin air!
Níor cheap sí go mbuailfinn í.
An Trasnán.
       Ach focal file duit go cruinn
 "Fág ordú scairteadh ormsa má thig athrach beag dá laghad," arsa an Captaen.
Ní dhéanfainn dochar d'aon ní beo.
Bhí an linn breá lán de dhreasóga agus tumadh é lomnocht.
` An bhfuil an tae thíos agat, a Mháthair? ' ar seisean, nuair a bhí an tairne daingnithe aige.
Bhí aonach i Sop Seisc aon uair amháin
Níor thuig an tiománaí é.
ná blais cáfraith idir an dá Lá Samhna.
' Sea.
 D'éirigh cuid iarógach leis an eagla, agus tugadh doirne crua idir an dá shúil dóibh agus cloíodh iad.
Léim sé ina sheasamh.
Dúirt siad filíocht don chigire, agus dúirt siad go breá ard í fosta.
Shuigh Beití Shíle ar an stól.
` Dar m'fhocal, tá an ceol ann, ceart go leor, ach ní ceol taibhsí é, ' ar seisean.
Focal den chaint níor fhan ag ceachtar acu leis an iontas a tháinig orthu. ..
 "I dtrátha an ama chéanna, chonacthas do Gharda an Chósta go bhfaca siad soilse loinge thall ar líonán an ancaire.
An fada go bhfaigheadh duine bás leis an ocras?
 Chonaic mé ag dul suas an ché i gcuideachta a chéile iad." 
Théigh Caitlín bainne dó.
Do bhánaíodar an tír. '
D'amharcadh duine amach.
Má b'fhaiteach é roimhe sin, d'fhág an t-eolas seo ní b'fhaití é anois.
 "Cad é? Cad é sin?" arsa Jukes go cráite; agus dúirt an fear eile: "Cad é a déarfadh mo sheanbhean dá bhfeiceadh sí anois mé?" 
` Mura n-ólainn féin tá moladh tuillte aige, ' arsa Conall.
"Suigh, a Shábha, " arsa Máire.
Níor labhair aon duine ar feadh tamaill.
Ba mhinic a chaitheadh an dream eile cúnamh a thabhairt dóibh á dtarraingt as lathach nó as súmaire.
Agus aniar leis an gcuingir gan fuil chreabhair ar cheachtar acu!
Bhog mé liom.
` Tá mise ag baint fúm ann, ' arsa sise.
Ach anois!
Tháinig an dath arís ina intinn.
Is é an trua é nach bhfuil níos mó eolais le fáil faoin oileán seo, mar is cinnte go raibh am ann nuair a bhí sé go hard i réim i gcúrsaí staire.
Ach ní raibh aon chead cainte acu, agus níorbh fhéidir leis aon cheist a chur i dtaobh cén chaoi ar tharla sé.
Éist leis! ' agus thosaigh mo dhuine ag léamh.
Bhí sí éadmhar.
Labhair sé le Micilín.
 Ní thiocfadh leis a thuiscint ach a oiread cad chuige a raibh siad druidte sé lá na seachtaine.
"Tá tusa fada go leor san obair seo, " arsa an contractor leis.
Bhí a gcuid oibrithe faoi seo ag lucht stiúrtha an bhóthair iarainn ag scaoileadh anuas agus ag tabhairt chun bealaigh leo gach ar bhain leis an mbóthar iarainn ionas go bhféadfaí na ráillí a thógáil bun barr.
Bhí na soilse uile as.
Faoi dheireadh nuair a bhí gach aon rud ina sásamh, dhruid siad siar ón bhord, agus sheas siad go humhal aireach ag an bhalla.
D'éirigh dhá lánúin a dhéanamh cornphíopa.
26 Bealtaine, 1938.
Bhí an bhinn uasal nó chluintí tormán bróinteoireachta inti go minic.
Bhí an fear sin ar a sháimhín só.
"Agus nach raibh, dá laghad é? " ar seisean.
Níor chuir sin aon imní orm.
` A Dhonnchaidh, ' ar seisean, ` ar aithin tú an glór sin aréir? '
' Beir air, ' ar sise, ' ba chóir ocras a bheith ort. '
` Gabh anall anseo agus tabhair amach an Gabhar leat, tá sé ag titim ina chodladh, ' arsa Séimín Donn.
Bogann sé leis anois go malltriallach.
Is fiú an chaint a d'aithris mé ó údar an Bhéarla a thabhairt athuair anseo:
D’athraigh m’aigne láithreach.
Tá cruach mhór mhóna i mbliana age fear ann, is fada ó bhaile an t-ualach ar asal é.
"Tá do chuid éadaigh fliuch báite, " arsa an bhean.
Sicíní?
` Ní miste, ' arsa an strainséir.
An raibh cion aici ar an duine úd freisin?
Ní raibh an Iorua ina náisiún go fóill.
Chlaon Beití a ceann; bhí tús ar an ghriolsa.
` Bhuel, beidh mé ag bogadh siar agus bhéarfaidh mé di é ar chuma ar bith.
Go dtaga Gruagach Dhún an Óir, 
Níor tráchtadh ar Shábha Shéarlais ar an pháipéar.
 Bhí an bheirt acu ag cailleadh amhairc ar a chéile. 
Bhí Aodh ina thost.
Teach mór déantúis a bhí trí thine.
Dá iargúlta é mar áit, fuair tiarna talaimh amach é.
Shuigh muid thart.
 Bhí cuma uirthi gur shíl sí go raibh sé ag déanamh dochair don leanbh.
"D'imigh sí.
Theann sí í féin suas agus d'imigh sí.
D'ardaigh siad ón uair dheireanach a tháinig an ceannaitheoir, agus bhíodar ag dul scilling an chloch an babhta seo.
Ceathrú míle nó faoin tuairim sin a chuaigh mé nuair a chonaic mé beirt fhear faoi ghiota dá chéile.
Chuir mé suas scéala chuig Liam Ó Ceannfhaolaidh.
D'iarr sí ar Mhaidhc teacht chuici cúpla lá leis an speal leis an gcoirce a bhaint mar nach raibh a chuid féin inbhainte fós.
Bhí sí déanta de chnámh agus bhí litreacha cinn gearrtha ina cúl.
 An gcluin tú mé, a Mhr. Jukes?
Cinnte go leor, cailín ábalta feiceálach a bhí inti, nárbh ionann agus na draoidíní a chaillfí tríd bhuachaláin bhuí!
Ní luaithe a rinne ná tháinig séideán isteach agus shiúil sé an teach; chroith sé Brídeog agus an tachrán agus chuir sé an luaith agus an ghríosach ar fud an tí.
"Dia agus Muire duit, a Shábha.
Bhí sí trom mall righin réidh.
VIII. - 'Brian Imperator Scotorum.' .
Shocraigh muid eadrainn beirt gan scaradh ón tseanchaí seo nó go bhfaigheadh sinn tuilleadh eolais uaidh go mór mhór faoin Athair Mac Suibhne ó tharla gur casadh ar an láthair muid.
Teach mór fada fairsing ceann tuí a bhí ann agus é scartha amach ó na tithe eile.
Rinne an t-athair mór gnúsachtach.
` Tá faitíos orm go bhfuil dearmad ag baint leis an scéal, ' arsa Tadhg.
"Tá sí claon dóighiúil.
Mar an gcéanna le dhá cheann eile.
` Bhéarfaidh mise tomhas a láimhe féin di go fóill! ' ar seisean.
An Seana-Ghort.
Murach an bhail atá ort ' ar sise, ' bí cinnte nach rachfá saor.
Tóin na Buaile Nua.
Lá amháin bhí siad ar a ndinnéar.
Glórtha feargacha, glórtha ciúine, glórtha borba leitheadacha chugainn ón tsráid.
Bhí sí iontach cosúil le Beití, ach go raibh an sú tirim inti.
Níor chuir sé bonn le bóthar riamh duine eile a bhéarfadh barr air nó gur ghlan sé leis amach thar gearradh, agus radharc ní fhacthas air ní ba mhó.
Ba mhór an chuideachta é:
 Bhí sé go dearfa ag déanamh a ghníomh creidimh, dá mbíodh a fhios aige é.
An fear a bhí críonna chuir sé an bairéad ina phóca ach ba bheag a rinne sin.
Nuair a bhí siad réidh thóg siad a gcuid seoltaí arís agus d'imigh siad.
Tá sé trom i gceart ar na sagairt. "
… tá dúil agam go ndearna mé an chóir…" 
Fainic thú féin, a dhuine!
Siúd ar aghaidh mé ar mo láimh agus ar mo leathghlúin.
"Cá bhfuil an fear s'againne? " arsa Cormac an oíche sin nuair a tháinig am luí.
` Scoith cailín agus sin a hainm, ' arsa an mháthair.
Chuaigh Máire Bheag ina dhiaidh.
Bhí cuid acu ann, agus ba é an chuid ba líonmhaire é, a bhí ar a mbéal fúthu ar an talamh.
"Nach iontach an rud é, an dóigh a gcoinníonn an triúr againn cóngarach dá chéile i rith an ama.
D'éirigh sí agus shnaidhm sí í féin ann.
Fuarthas paca cártaí anois, suaitheadh iad agus cuireadh thart iad.
Thoisigh Pádhraic ag machnamh.
Torann!
An Iomáin
Ní raibh sé ach taobh istigh den doras sa bhaile nuair a scalladh é. "
Chuir sé a cheann ar leataobh agus chuir an teanga amach ar leataobh a bhéil, agus bhí sé ansin ag stríocáil leis suas agus anuas, suas agus anuas, go sílfeá le breathnú ar an bpáipéar gur maide pota a tumadh i ndúch a bhíothas a tharraingt anonn agus anall ar an líne.
Titeann ceann eile ar mo bhéal.
"Ó, tá! " arsa mise.
"Fear de na Dálaigh thú, nach ea? "
Chuaigh siad ar bord, agus caitheadh ar an chladach thall iad.
Níor fhéad ach an oiread.
Leis sin, ar dhearcadh thart dóibh, chonaic siad cailín óg ag déanamh orthu aníos leiceann an chnoic, agus canna ina láimh léi mar bheadh sí ag dul chuig tobar.
Agus b'fhada leis a bhí muid ag fanacht.
"Féachfaidh mé leis, " arsa an gasúr.
Oileán na nÓg.
Bhris sé cath ar Fheidhlimidh, deir údair an tuaiscirt.
Cuireadh guí an phobail le Sábha an lá sin, agus cuireadh guí an phobail le Cormac Mac Iasachta fosta.
"Ní mheasaim go rachaidh sí siar leis an litir seo, " arsa Aodh.
Tháinig an guth air mar thiocfadh sé as bolg na bó, a bhí ceangailte thíos in éadan an tí.
Bhí an chéad ordú tugtha don ainspiorad aige nuair a thit sé féin marbh i lár an bhealaigh mhóir. '
` Is cuma sin, ' arsa Eoin Óg.
Scata fear agus ban agus páistí.
"An bhfuil iomlán na ngirseach ag teacht aníos as an áit s'agaibhse chuig an damhsa? " arsa sise le Seáinín Néill Sheáin.
"An bhfuil tú pósta go fóill? " arsa seisean.
Tá na Naoi Mná Deasa cosúil le mná ar bith eile.
Chaith sé saol garbh.
I bhFoxhall, an taobh seo de Leitir Ceanainn, a bhí an fear a gcaithfí an cíos a thabhairt dó.
Tháinig an gorta go dian orthu.
Tharraing sé é.
''Agus anois, a chara dhílis,' arsa seisean, 'caithfidh mé scaradh leat.
Dhearc sí ar an malrach idir an dá shúil, ach ní raibh aon chuma air go raibh sé ag fonóid ná ag magadh.
` Bhí Humptí Dumptí thuas ar an mballa,
Thug Cearbhall Mac Muireagáin, Rí Laighean, leis Flaithbheartach ina phríosúnach, agus choinnigh sé ar feadh bliana é.
 D'fhág sí é.
Cailleadh Eibhlín le snaidhm ar stéig an tráthnóna roimhe!
` Níl an t-aos óg atá ag fás suas, níl siad chomh maith leis an seandream, ' arsa Tadhg.
Chuala mé fear ag rá leis an chailín a rinne freastal ormsa nach raibh inti ach cailín Domhnaigh.
Shín sí a lámh go cineál fonnmhar chuige.
` Bhí sé ní ba tostaí ná ba ghnách leis a bheith, ' arsa Bilí.
Cad chuige a mbeadh?
Le coim na hoíche bhí an t-aonach ag bánú.
Tháinig fear amach as bóithrín.
Buíochas mór le Rí na Glóire!
Dáta a bhí ann nach ligfí i ndearmad.
Oileán Dubh.
` Tá a thoirtín déanta.
 Bhí Jukes agus a cheann faoi ascaill an chaptaein agus é ag éisteacht le comhairlí dar leis nach raibh óraice. 
Níl baint ar bith ag eolas le smacht cé go bhféadfadh smacht an bealach a thaispeáint a fhad leis an eolas.
Shiúil Éamonn Óg páirt mhór den domhan agus chonaic sé iontais nach bhfaca an dara fear sa ghleann.
Bhí fear na blagaide ag snámh go dóchasach.
Bhí sé ansiúd agus anseo, gan dul agam dorn amháin féin a fháil air.
Thit Aodh i laige.
 Bhí sé cosúil le fear a bheadh ag teacht ó shorn agus é ag bárcadh allais de. 
Ní fhágann sé an tír agus bíonn sé ag gabháil cheoil i rith na bliana.
Ní raibh ainm as a bhéal ach ` Gráinne. '
"Mura dtuga, " ar seisean, " beidh daor ort. "
beidh radharc ar theas agus thuaidh agat.
Codladh an Mháistir.
Tá Niall Beag ann, agus Séimigh Thoirdhealbhaigh agus Cathaoir Eoin agus gach aon duine.
Bhí claí ard fód ag dul síos ón teach go dtí an abhainn.
Nárbh é an saol a bhí meallacach!
Lig sé fead.
B'fhéidir go bhfuil liom feasta.
Sin a dtáinig de chaint liom i ndeireadh báire.
Bhain tú preab asam.
Bhí sí gnaíúil, dóighiúil.
Bhí sé chomh solúbtha le slat mhara.
Agus cad chuige sin?
Níor leis ab fhaillí é.
"Tá cuid agaibh ansin agus chan fhuair sibh focal a rá ó tháinig an oíche. "
D’fhág sin mise arís ar seachrán.
 (b) Sitric Átha Cliath
"Tá sé trom agam, " arsa an t-athair leis.
"Ní feasach mé gur chuala, " arsa mise.
Leac na Cúlach.
Ach ní raibh aon aird agam ar a raibh ar siúl.
Ba é Dia a chuir chucu é.
Ó rugadh an chéad duine acu ní raibh ann ach é go raibh am agam m'anam a thabhairt do Dhia agus do Mhuire maidin agus tráthnóna.
Sin an áit ar fiú duit úsáid a bhaint as do shúile agus as do chluasa!
Chuir siad slat iascaireachta de dhéanamh baile i gcúl do dhoirn agus bhronn siad seanghearrán iarainn ort.
' Is ann atá sí, mura bhfuilim ag dul amú go mór.
 Tá droim an aird ag éirí os cionn an toir chearnógaigh atá ar Theampall Cholebrook.
Fuair siad éadaí tirime, agus chomh luath agus bhí greim bia caite acu fuair siad bád eile agus thug a n-aghaidh ar Thír Fhiachrach, an áit a raibh Óglaigh Shligigh ar dídean i measc na sléibhte.
"Is liom.
Chuir mé an cheist chéanna uirthi a chuir mé ar iomlán na coda eile.
Cheap an duine a dhearg focal éigin a rá.
"Níl feidhm ar aon duine coinneáil suas liom, " arsa Aodh.
Tháinig an bheirt bhan agus shnaidhm siad iad féin ina chéile.
An buanaí, tá de dhualgas air a chorrán a iompar agus tobuarach a bheith casta thart ar an lainn aige.
Thug Beití sin fá dear.
` Tiocfaimid amach arís an Domhnach seo chugainn agus déanfaimid ár. '
 Léim na bristeacha amach as an oíche agus solas taibhseach ar a mbarr - solas an chúir. Nocht sé corp caol na loinge agus an sitheadh a thugadh gach tonn, agus an titim agus an rás mear i ndiaidh a bhriste.
 Níor chuimhnigh Jukes ar an iomlán de seo, ach dar leis go bhfaca sé go soiléir aghaidh an fhir ghránna.
` Folaíonn grá gráin agus tí fuath a lán. '
 "Is é a bhfuil le coimhéad agat, nach dtógann siad í agus an eilifint ar mhullach a chinn, go dtí go n-éirí siad cleachta léi." 
Bhí gaoth mhillteanach ann, ag teacht isteach aduaidh.
Níor cuireadh an scéal ní b'fhaide.
Tá an scoilt dubh sin ansin riamh ó shin agus beidh go Lá an Luain. '
Ach tháinig an lá ar deireadh.
 "Dhruid an créatúr anall leis, agus é ag seinm go scáfar. Ní raibh a fhios ag Smith ar chor ar bith go raibh sé ag tabhairt ‘A Thiarna Mhilis’ air, agus ag iarraidh bia agus dídine air in ainm Dé; ach mhair sé ag caint leis go daingean cineálta, agus é ag dul ar a chúl ar fad isteach sa gharraí eile.
Ach b'fhearr liom féin i bhfad ` Teacht Oisín '.
"D'fhéad, " ar seisean, " ach duine tobann atá ionam, agus níl neart agam ar mo dhóigh. "
Tháinig aoibh an gháire ar fhear an bhainc.
Níl feidhm orm a chruthú gur lochtanna iad seo.
Bhí Maidhc crom anuas os cionn an tsrutháin a bhí ar aghaidh an tí, agus é ag ní a lámh nuair a tháinig an t-asal chomh fada leis.
 Thóg sé a shúile, agus chonaic sé Jukes ag amharc go hamhrasach air, agus thug sé iarraidh an rud a bhí sé a mhaíomh a mhíniú. 
Bhí cúirt agus oifigí ann agus an Biongamach féin ina ghiúistís.
Agus gan bhréag ar bith bhí scéalta breátha acu.
"Cead agatsa greadadh leat!
Ach le scéal fada a dhéanamh gairid, ainneoin go raibh an manach seacht mbliana ar an oileán, ní tháinig air riamh an ghaoth a athrú nuair nach n-aontódh dream amháin leis an dream eile ."
Chroith Séamus é.
Bhí na comharthaí ar bhéal an asail.
Bhuail Mac Lochlainn agus na Gaill Muircheartach Ó Briain an t-am sin.
Cinnte, chonacthas ó Bhaile Átha Cliath na Lochlannaigh ag teitheadh amach san fharraige
"Gabh anseo, a ghasúir, " arsa sise.
An gcreideann tú an scéal?
Ba doiligh comharba a fháil a bheadh chomh caithréimeach cliste leis an fhear mhór a d'imigh.
"Caithfidh mé fáil réitithe leatsa.
An giota úd de pháipéar a thug sí dó i mBéal an Átha agus a seoladh scríofa air chuir sé i bpóca a chasóige é.
` B'fhéidir gur péistí atá air, ' arsa Pádhraic.
Ní thiocfadh leat a rá ` beir as dó, diomaite de chuid Dé de ' agus ní thiocfadh leat toil a thabhairt dó.
B'fhéidir go gcuirfeadh sí tuilleadh leis fosta.
 An iarraidh seo rinne an dara macán glór doicheallach ina sceadamán. 
Tá sé féin imithe.
Tháinig Pádhraic isteach ón áit a raibh sé ag glanadh suas timpeall an tí, nuair a chuala sé an torann.
` Nuair a bheas tú anonn is anall an bealach seo chomh minic liomsa, ' arsa Tadhg, ` sin dearmad nach mbainfidh duit.
B'fhada tóir aige ar an teanga a fhoghlaim ach ní raibh caoi aige air go dtí sin.
Deir siadsan gurbh é Maoilsheachlainn a rinne é.
A Dhia dá mba fíoruisce an sáile nárbh aoibhinn dó.
"Níl am luí ar bith ann go fóill. "
Thiontaigh Micí uaithi.
` Dúirt sé chomh maith go dtiocfadh an cóiste tine agus an scéal i mbarr bata; go dtiocfadh an long mhaol isteach ar chuan an Inbhir agus lucht óir uirthi.
Nach mór a d'athraigh an saol ó shin, arsa tusa.
Bhí cruinniú acu inniu.
 Dar leis, thíos ansin i bpoll an ghuail, go raibh bogadh nua agus bogadh bagrach ag an long, agus bhris sin ar a thoil mar nach mbeadh sé ar farraige riamh roimhe. 
A chaitheamh uile is é a chríoch; 
Eisean a chaith Seán Ó Cuinn bocht ar thaobh an bhealaigh mhóir.'
` Ní chuala ach tá! ' ar sise.
Dúirt sé an t-amhrán agus is leis a thig a dhéanamh.
` Fuair mé pingin ach a dtabhairt chucu; agus caithfidh mé a saothrú.
D'imigh an giolla.
Ar scor ar bith fuair sé bás ar an lá sin.
` Buaireamh i ndiaidh a dhearthár! ' arsa an tríú seanbhean.
Leis sin féin leagadh lámh ar a ghualainn!
Casadh Anna Chatach orm ag an droichead uachtarach.
Tá an baile mór ina dhíseart ó lá margaidh na seachtaine seo go lá margaidh na seachtaine seo chugainn.
Agus mhaígh na heolaithe seo go raibh sé dhá uair i ndiaidh am eadra!
Bhí orm a dhéanamh nó ní bheadh an t-airgead romham.
Ní raibh le feiceáil ach an sliabh ina shuí ansin go huaigneach agus a cheann sáite i néalta neimhe aige.
' Suigh ansin, ' ar sise go mímhúinte.
' Nach bhfuil cead agam mo rogha duine a phósadh? ' arsa mise le baint aisti.
Diabhal ceapadh.
Scairteadh leath ama.
Shíl an Blácach go mba scéal rúin é agus nach raibh a fhios ag aon duine é ach aige féin agus ag beirt eile.
Glacadh suas an focal.
Ní raibh le clos ó mhaidin go hoíche ach ` cogadh '.
 Bhí cilleandáir an mheáchain ísil agus cás adhmaid air, in airde go toirtiúil, agus piachán ann le gach sá. Agus ach amháin an méid sin, ní raibh tormán ar bith ag cnámha cruach na n-inneall, ag obair go dian sleamhain, go mall nó go luath.
Shuigh sé síos.
Agus ansin rinne sé gáire.
Is iomaí oíche a tháinig mé isteach agus gan ann ach go raibh mé ábalta siúl, bhí mé chomh tuirseach sin.
Cuireadh aingeal as na Flaithis chuige le scéala an bháis agus bhí sé ullmhaithe le gabháil díreach go Párthas nuair a tháinig an scairt.
 Agus dar le Jukes nuair a d'éireodh an soitheach go gcaithfí iomlán na bhfear seo ina gcnap sa mhullach air.
 "Dollair! Dollair, a dhuine uasail.
'Fágfaimid an solas lasta ar scor ar bith,' ar sise, 'b'fhéidir go dtiocfadh sé go fóill.'
Ní dheachaigh an leathuair thart go raibh muid ag bualadh an bhóthair - mise a dhíol an chíosa agus Amrás a choinneáil cuideachta liom.
Choinnigh na daoine seo tréithe agus nósanna agus teanga a gcine.
"A Mháire, bhí an t-ádh ortsa.
 Chonaic sé aimsir chlabach, cinnte.
Chuir tú geis ort féin agus ghéill tú di. "
Tá deifir mhór orm.
Theip air.
Bhí rud éigin ann a bhí á tharraingt chuige agus ina dhiaidh sin bhí rud éigin gránna ann a bhí ag cur uafáis ar a chroí.
` Is trua gur chuala sinn focal riamh air mar tae. '
 Chuala Jukes a chaptaen ag tabhairt achasáin dó. 
 Ní thiocfadh ar ndóigh a leithéid sin de scéal a cheilt.
Ach arbh ea? ' Agus ba sin an phianpháis.
Ach bhíodh uaigneas ormsa má bhí an slua mór féin ann.
Is é dúirt Cormac le Niall, nachan ligtear siar théim
Ba chuma cén teas mór a bhíodh ann, ní fhágfadh sé an cóta sin uaidh.
Shuigh sé ansin i bpianpháis bhrúite.
Sracadh.
Go dearfa, chonaic sinn sin déanta ní ba mhó ná aon uair amháin.
Bhí sé ag plúchadh shneachta.
Shocraigh an chaint seo an chuid sin den scéal.
Ár dtubaiste go raibh leo. "
Bhí siad idir trí agus ceithre fichid troigh ar fad, leathan sa bholg agus éadrom san uisce.
Dúirt sé go dtiocfadh bliain an óir agus bliain an ocrais; agus dúirt sé, freisin, go dtiocfadh an t-am a mbeadh an cháin níos troime ná an cíos, agus go séanfadh an fear a bhó féin ag a dhoras féin.
Bhuail cloíteacht é an geimhreadh sin.
Níor chuala sé focal amháin den urnaí.
 "An ceart a dhéanamh… Bhí cuma bhocht ar na créatúir… ní raibh ach triúr ar briseadh cos dá gcuid, agus duine amháin
Ní raibh mórán i dteach an phobail.
Bhí an t-ocras orm.
Glórtha borba fíochmhara na bhfear ag troid.
Thug sí iarraidh anall a stróiceadh na mná eile.
Ní raibh sé amuigh ach ar thicéad.
San am fadó, más fíor don stair, ba ríocht bheag ann féin Acaill.
Sin gealt.
Nach orm féin a bhí an mí-ádh mór go ndeachaigh mé sa scraith bhogáin nó thiocfainn abhaile an bealach sin agus b'fhéidir gur agam a bheadh sí. '
B'fhíor di.
Cad é a rinne a mháthair ach mór a dhéanamh le bunadh an chéad fhir arís.
Leis an scéal a dhéanamh ní ba mheasa ná sin bhí sé spalptha leis an tart.
Agus go díreach aon lá amháin fuair Brian scéala as Leitir Ceanainn go raibh litir i dtigh Joe Gallagher dó.
Bhí siad beirt ina dtost ar feadh tamaill.
Ach ba mhaith an mhaise do Mhaidhc é.
Ach, ainneoin go bhfuil loime na láimhe ar Mhac Lochlainn, tá níos mó ná a chuid den tsaint ann.
"Níl tuirse ar bith ormsa, a Nóra.
Ní dheachaigh Cormac ná Sorcha a luí.
Beir, a mhanaigh, leat an chos. 
An raibh eagla orm, an ea?
Bhí maidin bhreá ghréine ann.
"Chonaic, " arsa Siomán.
Chaith sé tamall maith ar cuairt ag gaolta a bhí aige i mBaile Chruaich go dtí go ndeachaigh an scéal amach go raibh sé ann agus go dtáinig cipe de shaighdiúirí an Bhiongamaigh as Iorras go Baile Chruaich ar a lorg.
Mura raibh bualadh bos ann castar leis an gcuingir é.
Luigh mé ar ardán tamall agus ansin d'éirigh mé agus shiúil mé fada buan i mbéal na toinne.
Bhí an chaint a scaoil sé uaidh garbh.
Níor shásaigh an méid sin iad.
Chuir sí fáilte roimh Mháire.
Ní raibh aon airgead inti.
 Agus i ndeireadh ama b'fhéidir gur chuma." 
"Is mé, " arsa Tuathal.
Ba é an Domhnach deireanach de Mhí na Súl Buí a bhí ann.
 "Mhair sé ag suirí tamall fada - mhair ó fuair sé ar a chosa i measc na ndaoine.
Ach féach an difríocht atá idir an dá ghorm úd.
Bhí sin maith go leor.
Bhí dhá spág air a bhí chomh leathan le comhla dorais.
Dar brísce na buaile!
Sheas sé seal fada ag amharc uirthi.
Le luas lasrach d'éirigh Pádhraic de léim agus siúd síos é i ndiaidh an pháiste.
Ní thug sé freagra ar an cheist sin.
Agus níl mise mé féin go holc.
Ba sin tús.
` Nach bhfuil a fhios agat go maith, ' arsa Liam, agus é ag coigilt na tine, ` nach bhfuil a fhios agat sin, go bhfanfaidh siad i Log an tSearraigh anocht?
Chruinnigh an mhuintir eile thart air; agus mura mb'éigean dó ceisteanna a fhreagairt, castar leis é.
Nach raibh roinnt bheag airgid agam?
Ar fhág siad eolas nó saibhreas againn, ar neartaigh siad nó ar lagaigh siad an tír?
Gaoth fhaobhrach agus aer siocáin.
Oíche eile dúirt sé liom:
 B'fhéidir sin.
Cuireadh síos an tae agus an siúcra le chéile ar phota an tae.
Cuas an Cheanna Duibh Theas.
Níor chan siad fá Aodh ar an dóigh seo le blianta.
D'imigh an bheirt mhac go hÉirinn.
Cá raibh tú? '
"Bhéarfainn a bhfaca mé riamh nó a bhfeicfidh mé go deo fáil ar ais aon lá amháin, " deir an buachaill eile á fhreagairt.
Bhris sé cath ansin ar Gaill Uladh ag Loch Feabhail.
Shín mé liom.
Is measa go mór buille ó bhean ná buille ó fhear.
Nuair a bhíothas ag cur Néill chan sí na rainn seo:
"Take off your head, " ar seisean le Bilí.
' I gcleamhnas! '
` Más ea is ar meisce atá sé. '
Chuaigh ceathrar agus trí fichid de na buachaillí isteach ar an gcomórtas sin.
"Gur mar sin duit! " arsa Nóra.
Bhí an t-airgead breá mór á fháil ar gach aon rud, mar gheall ar chogaí Bhonaparte.
Tá rian a bheith curtha air seo ar fad.
Nuair a tháinig sí ar ais bhí páipéar mór milseán léi as siopa a hathar agus chuir sí isteach i láimh Phádhraic iad gan focal a rá.
Bhí an doras trom.
Chuaigh sí chuig damhsa.
` Chuala mé go minic gur oileán beannaithe Inis Gluaire, ' ar sise, ` agus nach maireann luchóga móra ná luchóga beaga ann, ach ní raibh eolas ar bith eile agam i dtaobh na háite seo.
Nach Críostaithe an t-iomlán agaibh!
"An bhfuil scéala ar bith leat chugam? "
Deireadh na seanmhná go nglanfadh sú na luibhe seo fuil, féitheoga, feoil agus cnámha duine ar bith i dtrí lá.
Char eagla riamh é go dtí sin.
Bhagair mé an maide croise air.
Bhí an t-athair mór ansin ar fad.
Na Clocháin Gheala.
"Thug sibh faill dúinn an tae a ól agus ár gcomhrá a dhéanamh fosta, " arsa Máire.
Níor labhair duine ar bith go ceann tamaill.
Céard faoin amhrán sin a chrochadh suas anois?
Níor dhein sé ach stad agus cromadh ar liúireach.
 Bhí an doras oscailte.
Carraig Stuaicín.
Bhí an lámh cineálta.
Ní bhíodh bróga ar aon leanbh an uair sin, ná ar aon daoine óga.
D'fhógair sé ar Phádhraic go raibh an tóir ag teacht.
"Diabhal gur shaoithiúil iad, " arsa m'athair.
D'fhág sí slán acu ansin ó dhuine go duine.
Idir ' ach aon rud níor mhothaigh mé na blianta ag sleamhnú thart.
"Nach mór an trioblóid sin anois, agus an t-am chomh gairid, agus agam leis an aol a chur ar maos. "
Bíonn lucht oideachais ar na saolta seo ag caint ar stíl.
Tá an port céanna ag gach duine agus, an rud atá i mbéal gach duine, níorbh fhéidir a bhréagnú.
Tá sé scór blianta anois ó rinneadh an rud céanna leis an mbóithrín seo cheana agus is beag an úsáid a rinneadh de ó shin.
Tháinig an t-allas ina thuilte.
 go fóill.
Ach tháinig an ghruaim ansin arís air.
Bhí cith ag cruinniú.
Ach tá cuid den scéal a bheas ceilte ort.
hIarradh air cathaoir a tharraingt air.
 Chuaigh an deann go dtí an croí ann.
Ba nimhní Loch an Úcaire ná mallacht.
Ach, má tá tú amuigh agus aistear ort ó áit amháin go háit eile, gabh ar an traein.
Chuaigh Sorcha síos chun an tseomra agus chuir sí a lámh ar cheann Aodha agus chroith sí go suaimhneach é.
 Bhí a fhios agam gur dhual dom cuideachta. 
` Ag imeacht go Muineachán agus ó sin chun na Mí, ' arsa an t-eolaí.
Rachadh Aodh go hAlbain.
"Creidim gur mé an chomharsanach is deise duit. "
Chuaigh an bhanaltra go dtí an fhuinneog agus dhearc amach.
 Ach ina dhiaidh sin, bhí rún aige a thabhairt le fios dóibh go raibh sé ag gabháil a fháil solais, dá mba i ndán agus go saothródh sé an bás dá cheann. 
tugadh coirce agus féar dó; cuireadh an lód ar ais air, agus bhain sé Rann na Feirste amach chomh haigeantach le aon lá riamh.
D'éirigh sé agus rinne sé a bhricfeasta.
Chuireadar i gcuimhne dóibh, freisin ar fhulaingíodar féin ann.
M'athair a d'iarr orm fanacht sa bhaile.
` Airgead, dar fia! ' ar seisean.
"Agus rinne tú dearmad. "
Tháinig imní an tsaoil air.
IX. - Bua Mhaoilsheachlainn Mhóir. .
Bhí Pádhraic sínte ar thulán fraoigh agus a ghunna ina láimh aige.
 Dar leis go ndearna sí oiread tormáin agus dá mba easna droichid a bheadh ann.
 Bhí trua agam dó.
Bhí siad tamall beag ina dtost agus ansin thiontaigh Micí uathu.
An Préachán
' Ní shuífidh, ' arsa Gráinne.
Is iomaí uair a d'fhéach muid leis, ach sin a raibh ar a shon againn.
 "Bhí a chúl fada dubh gruaige síos ar a shlinneáin.
Shuigh Conall; sheas an fear eile i lár an urláir agus cuma thógtha air.
Chuir sé scéala chuig an aint ar áit bonn.
bhí toil acu do ghreann.
` Tá, ' ar seisean,
 Bhí mé ag meabhrú…" 
'Chuaigh mé go Tír Chonaill, a bhean uasal, ach nuair a chuaigh mé go Dún na nGall, ní cairde a fuair mé ansin ach namhaid.
Chuaigh siad ó sin go Dún Eachdhach, agus
Ach d'éirigh sí agus ghuigh sí ansin ar a dhá glúin.
Na sicíní a bhí uaim.
 Ach ag Dia féin atá a fhios.
 "An ndearna? Ba mhaith an bharúil, a Mhr. Jukes." 
"Is é ba mhian liom a rá nach raibh ionat ach mullachán beag millte san am. "
Shligigh.
Ní raibh aon ainm leis an litir, ní nárbh ionadh.
D'éirigh a raibh sa scoil ina seasamh; chuir sé aoibh air féin leo; shuigh siad.
Tá an crústa chomh crua le cloch, ach is amhlaidh is fearr liom é, agus a laghad de atá agam.
 ‘Ó! Tá dúil agam nach mbíonn sé ag caint!’ ar sise nuair a bhí mé ag imeacht. 
` Cé acu críonnacht nó ceacharthacht is ciontaí le seo? ' arsa an tríú duine.
Agus ba sin iad.
` Mr Robinson a bheir fear an tí air agus deir sé gur de thógáil Thír Eoghain é, ' arsa Nóra.
Bhí sé aon bhliain déag agus trí fichid an t-am seo, agus bhí Éire uile faoi smacht arís aige.
Is beag an tóir a bheadh ag mo mhuintir orm feasta.
Nárbh é an dorchadas a bhí cadránta!
Ach níor thóg Aodh Finnliath gialla na hÉireann riamh.
AN OÍCHE AR NA BÓITHRE I bhFAD Ó SHIN
 "Ag déanamh - gnó - maith go leor - ina dhiaidh sin.
Ach cárbh ionadh sin a bheith mar sin?
agus tá a sháith airgid aige. "
Théinn suas abhaile go Lios Caragáin gach aon Satharn.
D'éirigh Diarmaid ina sheasamh.
Daoine ag dul thart ag gríosú agus ag spreagadh!
Níor casadh fear riamh orm a raibh an cheird sin aige nach mbeadh ina sheanchaí maith. "
T-tá t-teach ag mo mháithrín. .. '
Tháinig Pádhraic anuas as an seomra agus an súiste leis; thug sé do Shean-Mháirtín é.
Bhí sé ina fhear.
Ní raibh iontu sin ach leasainmneacha.
Cén dóchas a bheadh ansin?
Molaim a rogha. '
cheangailtí an doras ar an taobh amuigh.  bhristí fuinneoga.
D'imigh sí ina rith ar ais.
Agus a bhéal!
Labhrás ab ainm don fhear, do mhac Pheig na Croise, Labhrás Ó Duinnín.
Ní bheadh culaith mar sin ar dhuine ar bith eile !'
Sean-Mháirtín agus a mhuintir, Peait agus a bhean agus a chlann, gan dearmad a dhéanamh ar Shéimín Donn?
` Leigheas í, a Mhic. '
"De na comharthaí nach bhfuil súil agat pósadh go deo? " arsa mise.
'Is mairg nach bhfuil Mac Suibhne Thír Boghaine anseo,' arsa Conn Ó Domhnaill.
Ach níor choinnigh an ga gréine suas a chóta an lá sin.
Ní raibh ann ach"Mo chúig chéad slán agat ", " Mo sheacht míle beannacht go raibh leat. "
Bhí a fhios aige go raibh an tsean-eagla ag teacht air arís agus dhruid sé a dhá shúil.
"Chonaic mé an aicíd dhubh ag teacht mar sin.
Tá baint acu dá chéile.
Ach cár chaith sé an oíche?
"An ndéanfaidh, m'anam? "
"Bhain mé as an dá chois arís é. "
` Chuaigh sé gar go maith duit a bheith gan í, ' arsa Maidhc leis.
An feirmeoir é féin cluinfidh tú a dhaonán gach uile lá.
Buailim isteach.
Ní raibh a dhath ag an tseanduine ghránna le déanamh ach a froc a chur air agus imeacht.
Bhí an bothán fuar folamh roimhe, gan tine gan teas.
Barra an Dá Ghleann.
Ní bheidh só agam go brách arís ar tír mór.
Dearc anois ar an damhsa agus ar an chuideachta bhreá agus ar na cultacha galánta.
D'fhan na mná eile nó gur dhíbir an t-ionradh tuile iad.
` Ó, a Dhia, a Dhoiminic Chathail Óig, an tú atá ann? ' arsa mise agus ba bheag nár tógadh glan ón bhealach mhór mé.
` Ó, tuigim anois é, ' arsa an cailín aimsire.
 Baineadh gliúrascnach as a chnámha; dúirt sé "Há!" agus scoith sé iad.
"Ná caoin, a chroí.
Ní raibh i bhfad agam le fanacht le Donnchadh, agus bhí an cóiriú céanna airsean.
Bhí Eilís ag urnaí chomh cráifeach agus go sílfeá gur cheart den chreig í féin a chluinstin agus uafás a theacht ar a croí cadránta.
Micí the Pílear.
Bhí cuid mhór daoine cruinn anseo.
D'ól sí braon tae ach níor ith sí arán ar bith.
Bhí an mhaidin fuar, agus cad chuige nach mbeadh?
Dá mbeadh lúth na ngéag agam, ní éireodh liom.
D'éirigh an aird gheal thoir dorcha le ceo rua a d'éirigh ón fhraoch.
Tháinig aon toradh amháin fónta ón obair.
"Bhí mé thuas ansin dhá uair le caoirigh.
Tá Máire ag an siopa agus tá fear an tí imithe chun an tobair faoi dhéin uisce. '
Rinneadh comhrá i gcogarnach agus chuaigh an lá thart.
Ní dhéanfar an pósadh go ceann míosa ach beidh bainis bhreá ann; beidh bainis mhíosa ann; beidh mí na meala roimh ré acu.
Ní bheinn ina dhiaidh sin ort.
' Abair go bhfuil nó abair nach bhfuil. '
"A Dhia Uilechumhachtaigh!
"Ní dhéanfaidh mé dearmad le mo bheo ar an mhaidin a d'imigh sé, " arsa Caitlín.
Bhí fonn gáire orm féin ar chaoi ar bith.
Bhí ag na buachaillí le cruinniú ag Ard an Bhroic.
 Tháinig taom millteanach tinnis air, oiread agus go ndearna sé faillí ina urnaí.
mura bhfuil uaibh ach an méid sin, ’ arsa mise, ‘ ní deacair sibh a shásamh.
"Dar Dia, chuaigh! " ar seisean.
A leithéid de lá ní raibh i nGaoth Sáile riamh.
Nuair a bhí greim ag an Misean ar an talamh agus lucht a stiúrtha ina dtiarnaí, ní raibh mórán den cheart le fáil ag na tionóntaí.
Ach leoga má bhí féin shaothraigh mé é. "
Meitheal fear a bhí ag baint mhóna ar an taobh ó dheas den bhóthar agus gan focal as a mbéal ach ` Ciotacháin Iorrais!
"Níl, " arsa mise.
Bhí Neidí ag líonadh a phíopa agus níor labhair sé.
D'fhan sí.
Nach raibh, a chara?
Tugadh an litir dó ar an bhealach ar ais ó gharraí an adhmaid.
Bhaiceáil sé Cruit.
Sea, bhí a fhios aige go raibh geall air, ach cén dochar?
Lig siad dó ansin. '
An mhaidin sin tháinig girseach Éamoinn Uí Chealbhaigh anall chuige as Gleann an Toirc, a insint nuair a d'éirigh a máthair ar maidin go bhfuair sí péire de mhiotóga saighdiúra i mbairille an uisce ag taobh an tí.
` Beannaithe!
"Nuala. "
Ar aghaidh!'
 Ábhar mór eagla a bhí acu i dteacht na ndiabhal bán seo.
 "Níor athraigh. Níor athraigh ar chor ar bith.
Ní raibh ag obair ar an fheirm ach deichniúr.
Gáinneardach ab ainm dó, agus bhí sé canta go raibh a lucht leanúna láidir go maith an taobh eile den dúiche.
Ach an chéad seachtain ní raibh dul aici a fheiceáil.
Ba ghearr an mhoill ar Phádhraic a bheith ar ais leis na milseáin.
` Tá deifre orm, ' arsa Máire.
 "Shílfeá gur seanbhean a scríobh seo.
Ní raibh le feiceáil ar pháipéar ach ` cogadh '.
Gheit na daoine agus gháir siad.
`Anois ,' arsa Seon, `ith do sháith.
Shílfeá le breathnú ar na tithe gur cearca colgacha iad leis an gcaoi a raibh an clúdach roillte réabtha i ndiaidh na hoíche.
Ní raibh duine ar bith buartha riamh as fanacht istigh. '
B'fhéidir. "
Thug sí a gcuid do na cearca.
Ní raibh saothar ná masla orthu, nó ní raibh aon mháistir orthu ach iad féin.
 Ba mhór an gar, dar leis an bhean chéanna, nach raibh sí inspéise, nó bhí Mr. Smith ráscánta.
 Dhruid monabhar na gaoithe leo.
` Ní chreidim aon fhocal de, ' arsa fear amháin.
 Bhí an fhearthainn ag titim air, ag teacht ina tuilte air, ag teacht ina tonnta air.
Fuair mé mo cheann liom,
Agus thug sé na rainn seo don chuideachta:
… ní raibh cuma ar an mhacán gur thaitin sé leis… níl sin sna leabhair… ní thiocfadh liom a ligean ar aghaidh…"
Tá Pluais an tSagairt go fóill ann le feiceáil ag feara Fáil agus leanfaidh an t-ainm sin dó go deo.
Tharraing sé an laiste, agus seo chucu é i lár an dorais.
Ní thig léi an chuid eile den rann a chríochnú, ach ní chuireann sin aon bhac uirthi.
Chuir sí ga géar anall go Leaba na Naomh...
` Bhí mé ann agus fuair mé mo sháith le hithe, ' arsa Condaí.
` Is fearr dúinn a bheith ag déanamh an bhealaigh gairid, ' ar seisean i ndeireadh báire.
Ba é sin a thús agus a dheireadh.
Tháinig crith ar a glúine.
Nár ghéar an bhrionglóideach a bhí uirthi aréir roimhe sin!
"Bhuel, má tá, " arsa an geafar, " fág ansin é.
Lá aonaigh a bhí ann, an lá a throid Eilís agus Caitlín Ní Chuireáin le chéile.
' Maraíodh é trí ráithe ó shin.
"Is fearr mise ná thú, " ar seisean.
' Tá tú ar ais, a Chrúdáin, ' arsa mé féin.
D'imigh na daoine is fearr a bhí acu.
D'inis sí dó.
Bhí na páistí cruinn istigh ansin agus d'fhan siad ar a intinn go dtí gur chuntais sé de réir duine is duine iad.
Cad é an dóigh a mbeadh?
An mac nó iníon atá ann? '
"Diabhal an Chorráin"a bhí mar leasainm air agus más inchreidte an seanchas faoi, ba treoraí glic agus saighdiúir calma a bhí ann.
"Níl Tomás ná Rebecca ar bith anseo, " arsa sise, agus thiontaigh sí uaidh.
Leis sin féin sheas Micilín go tobann.
Ach ab é gur lig, ní ghlacfadh sí é.
Ní raibh sé ach bliain ina easpag ar an deoise an t-am sin agus is léir nach ndearna sé moill ná faillí gur thug sé cuairt ar oileán Acla.
Cén bhaint a bhí aici leis an scéal?
` An bhfuil aithne agat orthu? '
` Tá aithne shúl agam uirthi, ' arsa an mac.
"Bhí sí ina suí ar fhód an bhealaigh mhóir agus í ag cíoradh a cinn.
 Anois, a dhochtúir, chuaigh tusa thart ar an domhan. Nach bhfuil tú ag déanamh gur cineál de Hindoo atá anseo againn?’ 
Ní mhaífimid orthu ar chruinnigh siad,
` Duine bocht ar leag Dia lámh air, agus nach bhfuil aon pheaca ar a mháthair!
Tháinig crith air agus é ag siúl; bhíodh sé leath i laige corruair.
Uaireanta, cheapainn nach ag gol a bhí sí ar chor ar bith, ach gur meáchan mór a bhí ar a croí, agus gur ag iarraidh a chaitheamh di a bhí sí.
Ach ní ligfeadh sí Pádhraic uaithi cér bith gaoth a shéidfeadh.
Mhol gach aon duine an lá ach Eilís Ní Dhochartaigh.
Agus níl amhras ar bith nó tá an galar sin ormsa.
"Níl buaireamh intinne ar dhuine nuair is é Aodh atá ag imeacht, " arsa Sorcha.
Bhí rásaí fear ann, ach ní ar na rásaí a tharraing mé an scéal.
Go dearfa, an méid a chaill a athair, Cinnéidigh, bhí sé buaite arís ag Mathúin
‘ “ Duine bocht atá amuigh ag an doras, a Athair, ’ ar sise.
Sin dhá fhidléir agus píobaire agus ní bheidh díobháil ar bith ceoil orthu seo a bhfuil toil acu do rince.
Chuaigh sé díreach go teach na cúirte.
Shiúil sí síos agus suas, soir agus siar go bhfuair sí a máistreás.
Seachtain a dúirt bean amháin a chuirfeadh an bheirt bhan le chéile; mí a thug bean eile dóibh; mhaígh an tríú bean go mbeadh siad ag caitheamh na tine ar a chéile roimh ráithe.
Níorbh fhéidir a ghabháil coiscéim ón doras gan a bheith fliuch go craiceann.
Ní raibh focal as duine ar bith.
Nach raibh Dia láidir?
` Rinne mise mo dhícheall ach sháraigh orm a dtabhairt chun caidrimh.
Ach ní dhearna sé dearmad de lochta na bhfear.
` Ó, níl aon tsuim againn ann, ' arsa an mháthair.
 Bí ar do chorr anois.
D'imigh na fir eile amach go formhothaithe.
Ach níor fhág an treas ceann acu clúid an fhoscaidh ní ba mhó.
"Tá mé sásta, " arsa Tadhg.
D'aithníodh m'athair an meán oíche ar na réaltóga.
Bhíodh siad ar aimsir anonn agus anall ag muintir an oileáin gur fhás an bheirt acu suas.
Mar sin dúinn araon.
Focail gháirsiúla ag gabháil tríd an aer, ó dhuine go duine, mar spréacha tine ó bhéala deamhan.
Fada, a mhanaigh, atá tú thiar, 
Agus anois ní raibh ach an buaireamh ina intinn.
Má bhí cosúlacht an aitis ar aghaidh duine riamh, bhí an chosúlacht úd uirthise.
(Bhí mo ghrua daite cheana ).
Bhí an balla eile, geal agus gan mothú ann, agus é ag magadh air.
Thóg Cormac a shúil agus é ag bualadh leis, agus thug sé fá dear gurbh é a athair a bhí ann.
Bhíodh fonn orm a bhualadh le mo mhaide croise.
 Mairnéalach atá ionatsa.
D'éirigh an solas amuigh dorcha.
Bhí sé ag cuimhneamh ar chomhairle shean-Mháirtín.
An dara lá tháinig sracadh inti.
"Bheadh séideáin cineál tobann istigh anseo, ceart go leor, " arsa Nábla.
Tháinig an cailín aimsire isteach.
 Chuamar ar sodar arís.
Chuala an Fear Beag Buí an focal.
Ach bhí an píosa ar shiúl.
 Agus sin go díreach an rud céanna ar smaoinigh sé air.
Dá gcastaí aon gharda air ag dul. ..
Bhí fear muinteartha do Chruit ann.
"An bhfuil rud ar bith eile de dhíobháil le cois scuab aoil? "
Bhí sé trom, gan a bheith feolmhar.
Ba é sin Paidí Bhell.
 "Ach leis an fhírinne a dhéanamh, níl a fhios againn an bhfuil an duine seo ceart ar chor ar bith.
` Ní dhúiseoidh sé go ham suipéir, agus tig linn bualadh orainn ag imirt. '
Ansin bhuail mé smitín i mbun na cluaise air agus thit sé ar an urlár.
D'ordaigh sé uaigh a dhéanamh dó.
 "Sin an chaint a dúirt sé.
Ar theacht anuas dóibh céard a gheobhadh siad ach an brúta caite le hais an bhalla.
Aonach Bealtaine a bhí ann agus bhí an domhan daoine i láthair.
Thug sé dhá cheann do Mhicilín agus dhá cheann a choinnigh sé féin.
Ní raibh a dhath de chineál ar bith barúla le cur i láthair acu.
Pointe an Ghoba.
Bhíodh sé ag iarraidh cur i gcéill gur ` duine uasal ' a bhí ann, ach ba í barúil mhuintir an bhaile ` nach raibh braon ann níos uaisle ná an mhuc. '
"Nach raibh sé ag an damhsa? " arsa Máire.
Ansin d'éirigh sé agus thoisigh an spaisteoireacht aige fríd an tseomra.
B'fhíor é, go dearfa!
Fuarthas áit suí dó agus cuireadh gloine lán ina dhorn.
B'amhlaidh do Laochra na Saoirse é.
 Lánúin gan chlann a bhí iontu. Bean mhór thoirtiúil i gceann a daichead bliain a bhí i mbean Rout, agus bhí sí istigh ag máthair an fhir, seanbhean bhearnach aosta, i dteach beag i dTeddington.
Nós a bhí aige nach dtáinig sé in aice an tí riamh gan sin a chur in iúl don chomharsanacht.
Is dócha go raibh codladh ag teacht uirthi.
D'fhágamar slán agus beannacht aige, agus d'imigh linn.
Ní chaillfear aon duine an iarraidh seo.'
Deoch sin Ghruagaigh an Chuirn, 
B'fhearr dó péire bonn aige ag imeacht ná dhá phéire uachtar.
' An fear bocht ' ar sise.
Nuair a tháinig an mhaidin d’éirigh muintir na bó.
Chuir sé a dhá láimh ina phócaí go sotalach, agus bhuail air bog te gan fiú a hata, féin, a bhaint de.
"Tá an fhoghlaim ag na fir sin.
"Cad chuige, agus gur chaith tú na blianta i Meiriceá? " arsa Síle Bhán.
Ach ba mhaith an mhaise don Ardrí é, rinne sé príosúnach de Rí Laighean go gearr ina dhiaidh sin.
Ó dhrithleog go drithleog thoisigh na smaointe a dheargadh.
B'aoibhinn liom gur éirigh liom scanradh a chur orthu.
Bhí an triúr ag siúl cois ar chois mar seo, agus iad ag déanamh síos ar an tobar.
Ba bheag an mhaith dó a chóta a thiontú.
Lean Róise dá scéal.
Bhí sé glan amú istigh i lár an bhaile.
 An í an ghaoth a bhí ann ?
D'ól Beití a cuid féin gan labhairt.
Tá an bia sin rómhaith ag na mná ach níl go leor cothaithe ann ag fir. "
Is ea, bhí an rud ann go cinnte.
Bhí a athair ag siúl suas an talamh fiarach agus an spád ar a ghualainn.
Chuidigh sé leis na teaghlaigh a bhí lag agus choinnigh sé min agus plúr leo nuair a bhí bia eile gann.
` Nach n-aithníonn tú mé, a Phádhraic? '
Bhí éad air le Micilín.
Chuir an radharc glonn ar Phádhraic.
 Spreag Mrs. Rout í féin, agus rinne sí osna. "Tá sé go maith, a mháithrín," ar sise. 
` I lúb na gcoimhthíoch!
Mo mhallacht ort, a Sheoirse Fott!
Ach d'fhág an Lagán a shéala air.
Is iomaí fear a throid sé.
Ach míle altú duit, a Dhia, ní iarrfainn teaghlach níos fearr ná an teaghlach céanna. "
Bheirtear éisteacht speisialta dóibh.
Bhí mo chuidse ag imeacht agus ag imeacht go tiubh.
 "An gcluin tú, a Jukes?" 
` Agus an dtáinig sí ar ais? '
Bhí sé a fhad ó tháinig a gcuid sinsear anoir agus go raibh an dáimh caillte le Críocha Lochlann acu, agus gur mhian leo Críocha Lochlann eile a bheith i dtíortha na nGael.
Bíodh ciall agat! '
Ní ligfeadh aon fhear den bheirt do Ned deoch a tharraingt.
Ach ní hé sin deireadh an scéil.
Nuair a bhí sé ábalta siúl, chuaigh na príosúnaigh agus na péas a bheir orthu trasna an chnoic go dtí an bheairic.
Thit Raghnall Mac Amhlaoibh ansin, agus ríthe eile Lochlannach.
Dúirt an teachtaire nárbh fhéidir an margadh sin a dhéanamh.
Chodail Aodh go sámh an oíche sin.
Rinne sé scoilteadh amháin a ghlanadh síos i rith an bhealaigh ar fhad na carcrach.
' Níor phós.
' Faoi m'ainm agus faoi mo shéala ' ar seisean.
 Níor léir do Jukes an captaen go soiléir ní b'fhaide.
` Gheobhaidh mise coimisiún duit, agus déanfar oifigeach díot.
Cá bhfuil mo froc? "
 Dhéanfadh sí aingeal cianach - gan trácht ar naomh." 
 Ní fear cadránta Smith ar chor ar bith, ach ní raibh áit ina cheann ag an dara smaoineamh.
Is deacair a insint cad é an méid grá a bhí aici air.
Cead a chos!
' Siúil leat isteach, ' arsa seisean.
Léigh sé dhá uair é, ag rá na bhfocal leis féin.
Filí na hEorpa agus na Sasana uile go léir, nach fá chleitirí beaga an aeir atá bunús a gcuid dréacht agus duan?
Timpeall an ama a raibh sí ina neart thug Eilís, banríon Shasana, cuireadh di a dhul anonn chuici ar cuairt.
` Chomh beag sin ní bheadh aon chall preasála orm. '
Ach d'imigh sin.
Bhí Parnell ag baint cheart an talaimh amach, agus bhí talamh ag Dargán agus rud sílte aige dó.
Ba é a ndualgas cúpla paidir a rá ag an tobar, agus braon den uisce a thógáil.
An rud a d'iarr sé, ba doiligh a thabhairt dó an uair a bhí ann.
"Sin féin an focal fíor. "
Bhí sé ag brath an loch bheag a shileadh.
Thiocfadh a mac tráthnóna go gcuidíodh sé léi an carnán a thabhairt chun an bhaile.
Fada buan a d'fhanfadh sé ag amharc ar an talamh sin agus ar an spéir, ach gur mhúscail obair a bhí le déanamh é.
Bhí sí ag obair léi go dúthrachtach gan mórán airde aici ar chlabaireacht na mban eile nó go bhfaca sí go raibh sé ag tuile.
An Bhruig.
Is beag má chluintear ainm stairiúil ar bith i mbéal an Laighnigh ach Art Mac Murchadha.
Nach aisteach an rud é go mbeadh an t-ainm agus an sloinne céanna orainn beirt agus gan gaol gan páirt againn le chéile? '
Agus creid thusa mise go bhfaighidh sé an cluimhriú céanna a fuair an saighdiúir.
 Ní raibh. Bheadh sé ansin ar ball.
Chuaigh an geimhreadh thart agus ba bheag athrú a tháinig ar Log an tSearraigh ach mar bhí sé riamh.
`A Dhia, a Bhilí, tá deireadh an tsaoil ann an iarraidh seo, cinnte !' arsa an bheirt as béal a chéile.
Agus an dearg-ghráin a bhí ag Pádhraic ar Shasana agus ar a lucht leanúna ón gcéad lá riamh a dtáinig tuiscint ina cheann!
Níor thóg sé ceathrú uaire orthu go raibh an ` dinnéar ' caite.
"Ó, " arsa an bhean, " dá mbeadh dúil aige dochar ar bith a dhéanamh dúinn, mhuirbhfeadh sé sinn ó tháinig an oíche. "
Tá ceann an choiligh dubh agus tá ceann na circe donnbhuí.
Thóg sé an citeal agus d'fhág sé síos ar an teallach é.
 Sheas sé go fuireachair ag taobh Jukes. 
` Ó, caithfidh mise a bheith amuigh, ' ar seisean.
"Tháinig go díreach, " ar seisean.
` Ní raibh riamh nach mbeadh.
Rugamar loingseach linne
Ar an ábhar sin ní thiocfadh leis a bheith ag an Pholl Dhubh i dtrátha a hocht a chlog. "
 "Tá dóigh ar an dobhrán," ar seisean, "ach tá an rógaire cliste sleamhain."
 Beag nár bhaineamar céad ceann
Ba é sin gan amhras droichead a bhí ar an Life ag Baile Átha Cliath.
Ní raibh air ach cúpla focal.
Ná labhair focal ar bith.
Na tréithe is mó a bhaineann leis, an gean atá aige ar pháistí agus an t-eolas mór atá aige ar theangacha.
Agus níorbh é sin an t-aon tuar amháin.
Dhá sheanfhocal a bhíodh go minic ar bharr a theanga aige.
Cuireadh abhaile é ar fhaitíos go n-éagfadh sé leis an bhfuacht, agus ní raibh ach leathlá ag dul dó.
Agus sin na daoine a chastar ortsa agus ormsa ar an traein.
Shuigh Máire Bhán síos ar an stól a chuir sí aníos chuig Labhrás agus lig sí osna.
 Deir Sean-Sol nach bhfuil comhrá mór aige.
Bhí sé caillte fosta.
Ach ba mhinic ina dhiaidh a chuimhnigh sé air, nó ba é an t-amharc deireanach a fuair sé ar a athair mór é.
Suas le dhá scór punt!
"Féadann tú sin a rá.
Níor tugadh air as sin amach ach ` Cluaisín. '
Níos gaire. .. níos gaire. .. níos gaire. .. ó! . ..
‘ Tá sé agam, a Athair, ’ ar seisean.
Ár ná achrann ná uisce faoi thalamh ní chuireann siad ar siúl.
Bhí sé iontach doiligh spád ghainimh a chaitheamh ar chorp nochta.
An rud a bhí ansin bhí sé creathnach.
"Tá mé breá cleachta le hobair, " arsa Aodh.
Bhí a phort seinnte!
"Ba mhaith liom Anna a fheiceáil, agus ba mhaith liom na páistí a fheiceáil, " arsa sise.
Rinne Tomás gnúsachtach agus phill sé chuig an damhsa.
Is méanar do Mhicheál.
"Bhí na deora le Brian, agus ní raibh mé féin mórán níos fearr.
Ansin bhuail air ag feadaíl, ag tabhairt misní dóibh má b'fhíor dó féin.
` Suíochán na hoíche! ' arsa seanbhean eile.
D'amharc siad uile ormsa nuair a tháinig mé chun tosaigh.
Bhí contúirt ag baint léi.
An péarla beag a chuaigh idir í agus a bhfaca sí riamh.
Bhí a mhalairt de chúram orm.
Ní bheadh sé dochreidte go ndearna siad socrú éigin diomaite de sin.
Thit rídhamhna Laighean agus tiarna eile de chine Gael.
` Bíodh ina gheall, ' arsa Micilín, agus chaith siad tamall ansin ag déanamh sciotar uisce nó go raibh an méid leacóg a bhí thart orthu ar an trá caite.
Ach nuair a fhaigheann fear buille den chineál sin tig an gortú leis arís.
Na tithe eile bhí siad ar fad ina gcodladh.
"Tá véarsa nó péire eile ann, " arsa an seanchaí, " ach nach gcuimhním orthu anois.
Agus rud eile, is beag nach é an déanamh agus an chuma chéanna atá ar an ngiota atá ina sheasamh den dá cheann go fóill.
Fuair sé greim ar an leac.
Thiontaigh Tomás Sloinneadh-ar-bith isteach i siopa agus chuaigh Aodh isteach ina dhiaidh.
An Gort Caol.
 "Agus cad é más mé?" 
Ní raibh ann ach bréag.
Tá Tomás Sloinneadh-ar-bith ar an bhád anocht, arsa seisean.
Chluinfeá na cailíní óga ag síorchaint ar an lá, agus ag tomhas cad é an t-éadach a bheadh ar a leithéid seo nó ar a leithéid siúd.
Théinn abhaile gach aon Satharn, agus ansin thagainn anuas arís ar maidin Dé Luain.
"Dá bhfeicfeá an dóigh a dtig an ghaoth anuas, ní shílfeá go bhfuil mórán foscaidh ann.
 Chuir Jukes a chluas leis an phíobán.
An bhliain ina dhiaidh sin bhí an tír ar snámh le Lochlannaigh.
B'fhéidir nach raibh an lá sin.
` Seo do Dheirdre! ' arsa mé féin faoi m'anáil.
Tá sé ag tafann leis ar fad. "
 Shín sé a mhéar chuig an dromán oscailte.
. .. Agus ansin Micilín. .. Sea, b'fhearr fanacht.
'Slán codlata anois agaibh,' arsa Conn, nuair a shíothlaigh an tormán.
' Tá Dia láidir. '
Bhí an dá thaobh measctha ar fud a chéile, ach níorbh í an liathróid a bhí ag cur imní orthu.
Focal níor labhair Pádhraic ná níor lig air féin gur buaileadh é nó go raibh an urnaí ráite aige.
` Dar fia!
Tá mo cheann éadrom.
"Tá, tá neart cuimhne agam ar Nualainn.
Garraí na"Champions ".
Ach bhí aon sásamh aigne amháin agam ag imeacht dom.
Ach chroith an tseanbhean a ceann.
 Tháinig tonn thar an long.
'Dar mo chlaíomh cruach!' arsa Conn.
An mhéid a bhí inti!
"Ní raibh focal eile ann.
Agus bhí aithne aige ar an fhear a d'ainmnigh Micí.
Bhí fear oibre againn.
Shiúil sé aníos agus síos an charcair.
Ar scor ar bith, rinne Brian cumann le Sitric agus leis na Gaill, agus thug sé ar ais go Baile Átha Cliath iad.
Cad chuige?
Dá bhrí sin ní bhíodh mórán fáilte roimh Nóra i dtithe na gcomharsan, ach nár mhaith leo a teanga a tharraingt orthu.
Súil dá dtug sé thairis chonaic sé go raibh an spéir ag gealadh thoir.
 Cad é?" 
Bhí an Bhreatain Mhór ina tine bhruite.
Agus níor shocraíodar a dhath amháin le linn mise a theacht chun tosaigh.
 Thit an lámh dhubh ó STAD go dtí IOMLÁN. 
An raibh mé i bhfad sa tír?
Cruinniú ar bith de na comharsanaigh dá bhfaca sí, bhí Micí os cionn gach duine.
'Croith arís é,' arsa na gasúir.
An bhliain ina dhiaidh sin chuaigh Brian ó thuaidh arís agus chuir sé smacht ar Mhaolruanaidh Ó Mhaoldoraidh, Rí Thír Chonaill, agus thug leis go humhal go Ceann Coradh é.
Bhíodh foghlaí ar an mbóthar sin agus bhíodh sé ag robáil na ndaoine.
"Tá sé sé scillinge as Doire, " arsa Aodh.
Bhí bealach fada rompu.
 Dar le Jukes: "Ní ábhar gáire ar bith seo."
Tugadh cathaoir di le mo thaobh.
Agus ní raibh aon fhear ar an bhaile nach raibh ar crith le heagla roimhe ach mé féin.
Féadann tú a bheith cinnte nach bhfuil sé sona nó sóúil a bheith ag siúl leis an chineál seo fear.
"Ní fhaca, " arsa Sábha, " agus ar an drochuair ní fheiceann tú mé ar na mallaibh ach nuair a bhím ag iarratas. "
Agus ní agraíonn tú trócaire ar bith duit féin?'
Tá cuidiú de dhíobháil ar Mharcas anois agus bhéarfaidh Siomán sin dó. "
Cuireadh an mhuintir eile ar scoil ach amháin Pádhraic.
` Ná bíodh duine ar bith ag gearradh chuig an duine eile! '
Tá an leicin gairid do Cheann Cnoic, gur thug sí an ainm uaidh.
Bhí mé féin ag féachaint ar an imirt.
Dhíol mé mo scór agus chuaigh mé amach.
Mar sin de, arbh iontas ar bith é go dtug an saol mór onóir agus urraim dó?
An Fheadóg
Cén chaoi a bhfuil na gaolta ar fad agus na comharsana?
' Char shamhail mé go ligfí isteach thuas í. ' "
Chuaigh mórán blianta thart.
Ní raibh mé istigh i seomra dhá uair riamh a bhí chomh galánta leis an tseomra sin.
Bhí sé lánchinnte gur buaileadh bob uirthi agus go raibh sé díolta saor aici.
"Bhí siad geallmhar ar a chéile ón chéad lá a chonaic siad amharc ar a chéile. "
Ach ní ligfeadh an Gobán dó.
Cé dúirt go raibh an t-asal seo beannaithe?
'An té a bhuailfeadh mo mhadra bhuailfeadh sé mé féin,' a deir siad ina chineál de sheanfhocal.
Tháinig cailín bog spadánta chun an dorais.
Is ar éigean a chreid mé gur tusa a bhí ann nuair a chonaic mé thú. '
An dara slógadh a rinne sé, go Connachta a chuaigh sé, agus bhuail sé fir thuaisceart Chonnacht, Uí Amhalghaidh agus fir Umhaill.
 Níor cuireadh ar a shúile do na páistí ina thír dhúchais, clocha a chaitheamh ar dhíol déirce agus trua.
 "Tá an dara macán istigh ann, agus a cheann ina dhorn leis.
"Tá an seanduine ar shiúl, " arsa seisean.
Tháinig cuntas sa pháipéar ar rud a thit amach thiar i dTrá Lí.
Briseadh ar an bhfoighne orm.
` An coirnéal thiar, nach ea? ' arsa duine acu.
Agus - rud nár chuir míshásamh ar bith uirthi, féadtar a rá - chuir sí Sorcha Éamoinn Mhóir.
Na daoine atá ag gabháil an tsráid, stadann siad agus féachann siad orm le hiontas.
"Ní miste duit, " ar sise.
"An bhfuil tú sásta? "
AN LÁ NACH dTÁINIG GO FÓILL
Sheas sé agus thug sé iarraidh é féin a shocrú.
Tháinig sagart rialta chun an Rátha ag tabhairt misin uaidh.
Ní thuigim seo.
Bhí Síle Bhán í féin ag sileadh na ndeor anois.
'A thiarna chléibh,' arsa Liam, 'Captaen Seon fosta.
Ach rinne siad a mhilleadh sin.
Ach ba chuma don leanbh é.
 "Sílim gur cuimhin." 
` An bhfuil teachtaireacht gob cluaise agat le cur chuig buachaill ar bith? '
Agus thiocfadh le Micí Shíle damhsa a dhéanamh.
Ach tá sé ag éirí deireanach.
Tráigh Gearraí a tugtar ar an dtráigh seo.
"Bhí tusa ar an Lagán, a Mháire Náblanna, nach raibh? " arsa Aodh.
Thug sé fá dear seomra eile siar uaidh a raibh daoine ina gcodladh ann, ach níor chuir sé chucu ná uathu.
Is agam a bhí an greann!
Bhí Maoilsheachlainn ina Ardrí agus Brian ina rí ar Chúige Mumhan.
Bhain Diarmaid an baile amach.
A Eoghain, a mhic, féadann tú sin a rá.
` Casann sí air agus chualamar uile go léir go dtig cathuithe le taithí. '
Bhí gleo agus callán ann;
Bhí buachaill óg ina luí ar chúl a chinn ar ardán taobh thall díobh agus gan é ag bacadh leis an obair ar chor ar bith.
' Ach bhí scian mhór fhada ghéar aige ' (arsa mo dhuine) ' agus le preabadh do shúl bhí sí go feirc aige i gcroí an leoin.
Éamonn Mór, bheadh sé ag iarraidh na déirce ach go bé na trí fichid sin a tháinig chuige anuraidh as Ceanada.
"Ní raibh muid ach i ndiaidh ár mbricfeasta a dhéanamh nuair a tháinig sé isteach le slán a fhágáil againn.
Ba é an Fear Beag Buí céanna é i gcónaí.
Tá an áit seo mór fairsing.
Ag marcaíocht ar asal a tháinig sí, agus cinnte ba doiligh áit ní b'iargúlta a fháil ná an áit fhiáin lom sin thiar ar éadan an chnoic ar bord na Farraige Móire.
Shílfeá gur leor sin.
 Cad chuige sin anois?" 
D'imigh cuid acu.
Tháinig na comharsanaigh eile go luath fosta.
Ach bhí a chuid cainte chomh gránna, graosta sin nár fhan aon duine i bhfad ag éisteacht leis ach duine gan náire.
Agus ní raibh an dá Aodh chomh maol dallintinneach sin agus go raibh a athrú de bharúil acu.
Shiúil siad ar a suaimhneas ar feadh tamaill.
` Fear na Leathshúile! ' arsa mise.
Ach tá siad fá dtaobh díom ó shin. '
D'fhág an príosúnach slán agam.
Bhí sé dána gan bheith drochmhúinte.
Bhí lábán agus clábar air ó bhonn go baithis nuair a tógadh é, agus chomh luath agus fuair sé an chaint leis buaileann air ag moladh an ghiorria, agus na fir eile ag briseadh a gcroí ag gáire faoi.
Deireadh na Curadóireachta.
Deich míle fichead a chuntaiseadh siad air san am sin.
Bhí madra ag Eilís agus é cúramach aici.
'Iarraim do ghrásta féin agus do shuaimhneas, a dheirfiúr chaoin,' arsa Conn.
Fágadh Mághnus agus an chuid eile de na fir i gcúil chúng.
Isteach leo ar an urlár agus iad i ndeireadh na péice, agus a gcroí ag dul amach ar a mbéal bhí siad chomh líonraithe sin.
Bheronica, thug sí iomlán éisteachta dóibh seal.
Phill an bheirt chun tí agus chuaigh Anna suas chun tseomra.
Taobh tíre lom é nach bhfuil crann ná sceach gur fiú le feiceáil ann.
` Caithfidh sé gur bean a bhuail í.
'Ní thig olc i dtír nach fearrde do dhuine éigin é.'
` Ní mé, ach tusa, ' arsa Séimín.
Inis dom do ghnó leis an Fhear Dhorcha.'
"Tá sé éadrom, " arsa Marcas.
Chuirinn orm agus bhuailinn amach. ..
"Agus dhéanfaidh mé é.
Chuaigh sé féin síos agus bhligh sé an bhó, agus thug sí dó an bainne go humhal sásta.
Crónán uisce an ea?
Thit an oíche ar na seachránaithe bochta agus iad á gcarnadh agus á gciapadh ag farraige cháite agus ag fuacht.
Níor labhair ceachtar acu.
Bhí dhá chéad súil sáite san fhile.
Labhair an Fear Beag Buí.
B'fhearr í mar cheird ná éileamh na déirce, agus ní fada go mbeidh cleachtadh agam uirthi.
Ar maidin lá an tórraimh d'imigh sé go luath ag tarraingt ar an Chlochán Liath.
`D'iarr siad orm seo a thabhairt duit ,' ar sise.
Ar an ábhar sin níl na dátaí seo iontaofa.
` M'anam do Dhia na Glóire, a Mháire ó, ' arsa Séimín, ` go bhfaca mé an dá shaol.
Má bhí lorg an ghalair bhric ansin riamh, cá ndeachaigh sé?
Aon uair amháin a fuair siad imeacht ón doras shiúil siad ar a suaimhneas.
` Ná bí á ghlacadh chomh mór sin.
Théadh sé síos go minic go bád Dhoire go bhfeiceadh sé ag imeacht í.
Sa deireadh ghlac Sloth fearg leis.
B'fhéidir nach dtuigeann siad é chomh maith liomsa ach tá sé ansin.
Bhí flatha as Baoigheallach agus as Tír Aodha agus as Tír Boghaine ann.
Bhí an Dálach os cionn na coitiantachta!
Glanaim é i sciortaí mo chasóige.
 "Nuair a chonaic sé seo d'éirigh sé go fadálach as an trachlais. Bhí sé stiofáilte, ocrach, critheaglach, cráite, amhrasach.
` Deich bpunt! ' a deir sí.
Chaoch Tomás a shúil thall sa dorchadas.
 (c) Rí gan a choróin
Fear fadcheannach tuisceanach a raibh stair agus seanchas aige.
Daoine ag dul chun a gcuid oibre, ` cogadh ' an t-aon rud amháin a mbíodh siad ag caint air.
Tús ar an leabhar seo.
"Cheannaigh Siomán é.
 Bhainfeadh sí mionnaí móra as naomh.
B'éigean dóibh imeacht an bhliain sin mar a d'imíodh siad roimhe sin, ar an mbád mór go Cathair na Mart.
"Tháinig, " arsa Caitlín.
 Agus nach raibh oiread pá riamh roimhe aige.
Bhí an mhaidin fuar, bhí an talamh bog, bhí an fraoch garbh, agus bhí easair na gcnoc fliuch sleamhain.
"Nach cinnte go mbeidh! " ar seisean.
An raibh a leithéid d'oíche ann cheana riamh?
` Is iontach an fear thú! ' ar sise.
Ba duine acu sin Amrás Mac Daeid.
Nach gcaithfidh tú fanacht liom? " arsa Willy.
Tobar an Ghleanna Bhriste.
Fear a bhí ag cuidiú le cumhacht Shasana a choinneáil i réim in Éirinn!
Bhí Maoilsheachlainn gnóthach an t-am sin ag déanamh droichead ar an tSionainn, ag iarraidh súil a choinneáil ar Chonnachta.
Nuair a bhí sé sa bhaile ní raibh máistir ar bith air.
Anseo is cóir a rá.
‘ Níl aon chaint agamsa anois, ’ ar sise.
Caithfidh mé taca a bhaint as bata nuair a théim amach. "
Agus deir an seanfhocal nár fhan aon fhear riamh le cóir nach bhfaigheadh í.
Cuireadh fáilte romhainn agus hiarradh orainn suí.
Ar shiúl leo.
` Airgead! ' ar sise.
Bheir an sagart air ach ní raibh ann ach é.
Bhí sí go cráite buartha gan amhras.
` A Néill, bí trócaireach! ' arsa bean an tí.
Bhí leithscéal aige anois, ar deireadh thiar thall, agus ar maidin déarfadh sé leo go mbeadh sé ag imeacht ar dheireadh na seachtaine.
Aontaí mar seo a bhíodh i gCo.
Chuirtí leo féin iad gan scáth os a gcionn agus gan áit suí acu.
Bhí sé mar sin go raibh ceithre cinn de phatairí breátha coinín marbh aige.
Bhí na sluaite daoine aníos agus síos ann.
` Mé ag fiafraí ar mhothaigh duine ar bith agaibh é ag teacht anoir? ' arsa Eoin.
Ní bhlaisfeadh sé greim ná deoch.
Ar an taobh ó dheas den chuan tá oileán Acla, áit a bhfuil dúil againn cúpla lá a chaitheamh agus a mbeidh cuntas faoi amach anseo.
Ceapaim greim a bhaint as.
Ansin d’fhéach sé ar an bhfinné go géar.
Sin Micí s'againne anois, agus ní mhairfeadh slaghdán dhá lá i ndiaidh a chéile dó. "
D'imir Beití a cuid cártaí go maith.
"Cá mhéad nead agat? " ar seisean.
Gloine amháin. ..
Is gaire cabhair Dé ná an doras. '
Sin a raibh de.
‘ Cé hé sin? ’ ar sise.
Chuir sí fearadh na fáilte roimhe agus d'fhiafraigh de céard a thug an bealach sin é.
` Solas na bhflaitheas go raibh ag a n-anam! ' arsa Tadhg Rua, ag baint de a hata.
` Raithneach na Mná Báine? '
"An abair tú sin?
"Nead éin duibh, " ar seisean.
Thaitin sé le hAodh.
Bhí péas ina sheasamh agus a thaca leis an bhalla taobh istigh den chró.
Bhí an sagart paróiste flaithiúil.
Agus ansin,
' A Mhichíl!
Níor chuir siad a dhath i m'éadan.
a rógaire! ' ar seisean.
Ar scor ar bith ní dhéan siad a dhath as bealach.
"Agus ansin phill tú? "
Dar liom féin nach mbeadh agam le déanamh ach greim a fháil air agus a chaitheamh fad m'urchair uaim.
Cuas Dall.
Bhí a sháith cabáiste aige go ceann míosa.
Duine a bhí ar leathchois agus ar leathláimh agus a éadan casta millte scólta!
Nuair a fuair na hÓglaigh imithe iad, tháinig siad anuas.
"Bheadh go dearfa. "
B'fhíorbheag cúl a bhí orm.
D'éirigh sé de rúchladh agus chuaigh go dtí an doras agus d'amharc sé amach.
' Sea go díreach, ' (ar seisean ).
"D'ól tú sin siar gan deor uisce a chur ann, " arsa Máirtín.
Bhog Beití Shíle í féin ar an chathaoir.
 Cinnte ní dhéanfadh aon duine a dhath a chuirfeadh fearg air dá mb'fhiú sin a dhéanamh féin. Ach ní fiú.
Nach sibh na brealláin?
Nuair a bhí an béile thart do scar Pádhraic leis an gcuid eile den chomhluadar.
Bhí an beathach ar bharr amháin creatha, agus ní bhogfadh sé coiscéim amach as an áit a raibh sé ina sheasamh.
` Ó, muise, a ghrá, ag Dia atá a fhios, ' arsa Máire.
Agus tháinig iaróg idir Brian agus Maolmórdha, Rí Laighean.
Tá na deora á dalladh.agus ag cosc na cainte uirthi.
Agus ansin d'imigh sí gan slán a fhágáil aige.
Casadh Anna Bheag leo ar an margadh agus bhí sise ag dul ag caitheamh a dinnéir chomh maith.
An Gabhar.
Bheir sé greim láimhe ar an leanbh.
       Is an cuan gur léir duit uait i gcéin
Ainm ghearra ar an áit é seo.
Stad an loscadh.
 An áit a raibh an solas, chonaic Jukes cuid easnacha arda duine amháin, agus aghaidh bhrónach duine eile; chonaic sé muiníl crom agus súile marbha ag amharc air.
"Diabhal a bhfuil de chéill agat ach a oiread leis féin, " arsa Cormac.
Tháinig dochtúir agus síothmhaoir.
Rinne Cormac gnúsachtach.
'Sheas sé agus d'amharc sé orm.
"Tá siad scriosta, " arsa seisean go suaimhneach, ach bhí lúcháir air go raibh a fhios aici é.
I dtaca leis an intinn de, ní raibh mé riamh dobhránta, nó éadrom san aigne.
Léim Maidhc go dtógadh sé í.
Nach iomaí bóthar ar theastaigh deasú uaidh thar an gceann seo agus bóithre a bhí níos úsáidí agus níos cóngaraí ná é seo? '
Thit scáile an phríosúin ar an Aifreann.
' Oscail iad, ' arsa an fear mór.
Agus an úsáid a rinne siad den soláthar gan rath a rinne siad an oíche sin!
Chuir sé amach ar scála é agus d'fhág sé ar an tábla é.
Ní ionadh ar bith é go raibh sí ag dul i bhfeoil de réir an lae.
 Chuir an troistneach a chuala siad iontas orthu.
'Croith féin é,' arsa Donnchadh, 'is tú an peata atá aige.
` An bhfuil sibh sásta? ' ar seisean.
` Ó, leoga, chrochfaí, ' arsa Bilí.
Caithfidh sé gur mór an caitheamh a tháinig ar an talamh san áit sin le seal gearr anuas mar tá daoine beo go fóill gur cuimhneach leo go mbítí ag bualadh báire i bpáirc a bhí idir an reilig agus an fharraige.
Fan go gcluine tú.
Caithfidh mé ciall a bheith agam.
Ansin chaoch sé ar fhear eile.
Ní fonn mór a bhí ar Phádhraic a léamh, ach bhí eagla air nach bhfágfadh sí an teach go dtí an oíche mura gcluineadh sí céard a bhí inti.
Bhí sé mín marbh!
Ní chluinfidh.
Bhí an áit ina bhachtach acu thart timpeall ar an gcarraig, i riocht agus go sílfeá gur beirt fhathach a bheadh ag féachaint cor coraíochta ann.
Bhí sé contráilte.
 Theannadh Jukes a chorp agus ansin ligeadh sé gach uile bhall marbh leis.
Tafann fada, uaigneach, éagnach, géibheannach.
D’airíodh sé scéal na feirme úd.
Tháinig Mághnus go hÉirinn ina dhiaidh seo agus chuaigh sé i gcomhar le Muircheartach Ó Briain.
"Cuir amach é, " arsa Sorcha.
Leanadh den chomhrá go ham Paidrín.
Bhí sise ann fós.
Ag feitheamh le duine éigin a bhí sé.
 Shíl sé nár éirigh leis labhairt sa dóigh a dtuigfí é.
 Beidh sé olc, agus sin a bhfuil de.
Tháinig néaltaí agus rinne siad an spéir dorcha agus tháinig deora leis an ghaoith a chuaigh chun ceatha.
Go raibh an scéal amhlaidh choíche, ' ar seisean.
` An diabhal nó Críostaí thú nó spiorad?
 "Ó, gabh go Paiteagó!" arsa Jukes go hoscailte leis; agus rinne an fear eile seitgháire beag go huaibhreach. 
Nuair a bhí sé crom, chaith sí síos ar mhullach a chinn é, dhruid sí an clár agus thiontaigh sí an eochair sa ghlas.
Bhí an suaimhneas ann a bhí uafásach.
Bhí sé dearg.
Thug an bealach a bhí leo thart leis an tseanscoil iad.
Glanfaidh sé an talamh duit agus ceannóidh sé gioblacha éadaigh do na páistí.
Mám íseal eile é seo.
Lá go raibh an tAmadán Mór
Chuaigh sé a luí.
 Agus ansin thit sí i ngrá.
Dheamhan an ceathrú glún déag a bhí sí leis, chan é amháin an dá ó.
Thug an fear mór an dá litir leis chuig an dlíodóir le go mbainfeadh seisean ceart amach dom.
Sheol Mághnus suas ansin idir Inse Gall agus tír mór, agus nuair a tháinig sé go muineál Cheann Tíre, thug sé ar a chuid fear an long a tharraingt trasna an mhuiníl agus é féin ina shuí ar an stiúir, agus bhí an méid sin de bhuntáiste aige.
Ba mhinic a bhí tús ar an chuid eile aige claon beag.
Thóg sé a cheann ón talamh agus d'amharc sé thart.
Ná diúltaigh mé fá phéire bróg dó.
 Bhí Jukes faoi gheasa ag an doineann.
Na cailíní óga atá ann anois, ná bí ag caint liom orthu!
Ach ní bhíonn flaithis ar an saol seo.
Dar leis go bhféachfadh sé féin leis.
"' Raibh an Béarla agat ó d'óige? " arsa mise.
Agus d'fhág sé síos an tairne agus an scuab agus shuigh sé síos ar an urlár.
Cosúil le corn a mbeadh ann deoch.
Trodaí mór a bhí i Jackie seo.
Ba é sin an uair a chuimhnigh Liam Úna ar an gceannaí, mar go raibh iontas air nár dhúisigh na hurchair é.
Bhí deochanna ansin dóibh, dhruid siad an doras agus shuigh.
 "…Coimhéad nóiméad." 
"Feicim fear anseo thíos ag briseadh cloch.
‘ Féach, ’ ar seisean, ‘ tá deich míle punt anseo agamsa, agus tá an t-airgead sin agam á thabhairt anseo ó bhanc Chorcaí go dtí banc Bhaile Átha Cliath.
Cuas gránna eile é seo.
Anonn liom féin go neamhshuimiúil.
` Is tú mac d'athar. '
D'éirigh sí féin le braon tae a dhéanamh réidh dó.
"Ó, creidim go raibh cuideachta an tsaoil ann, damhsa agus a leithéid sin?
Ní i bhfad uaim a bhí an taom eile.
Ní bheidh an diúltú aige le cur i leith aon duine faoi leith.
Bhí siad ar foscadh.
` Anocht an oíche a mbaintear glais de phríosúin agus a bhfaigheann príosúnaigh bochta cead a gcinn go héirí gréine.
Agus an bheirt úd!
Bhí scata mór faoin Charnán.
"Níl, " arsa Liam.
Shílfeá nach raibh uathu ach buille maide a tharraingt, agus blaosc duine éigin a bhualadh.
"Ní iarrfainn é ach nach bhfuil neart agam air, " arsa Sábha.
Riamh ó shin bhí an urchóid san uisce bheatha. "
 nár mhair i bhfad.
Bhain siad siopa an éadaigh amach, caol díreach.
Cá ham nó cá huair é ach seanchailleach shalach smeartha mhantach teacht amach as doras theach an ósta.
Níor labhair seisean a thuilleadh.
Bhí.
Chuaigh an scata go Cró na Sionnach.
"Ní bheadh sé chomh hamaideach sin. "
Thug sé léim isteach ar an doras.
An bhliain ina dhiaidh sin maraíodh Cearbhall agus fágadh Gormfhlaith ina baintreach.
Ní raibh aon fhocal Gaeilge á labhairt sa tsráid bheag.
Lean siad isteach é agus an fuireachas le haithne ar a n-aghaidh.
Faoi dheoidh thosaigh an spéir ag gealadh san oirthear.
` Cailleadh agus b'fhearr leis bó bás a fháil air, ' arsa Pádhraic.
Bhí sí tógtha san fheirg le seo.
I lár an phoirt scairt Tomás leis stad.
Ba é an rud a dúirt sé féin:
 An dtig leat sin a insint dom? Damnú ar mo dhá shúil.
''Feictear dom,' arsa seisean, 'go bhfuil an ladhar mhór sin rófhada agam - ceann na coise deise.
 "Cha chreidfinn é," ar seisean ina intinn féin.
agus an deifir agus an driopás a bhí ar gach duine!
 Ní raibh a fhios ag Jukes dada ach gur tógadh an sciathán dá shlinneán.
Is beag nach ndeachaigh sí féin i laige.
Orthu seo tá Uaigh an Fhathaigh, an Cromleac Mór, agus Dún an Champa.
' Ar shíl tú an seanfhear bocht a mharú? ' ar sise.
D'amharc Caitlín uirthi, agus tháinig náire uirthi ag déanamh nach raibh sí féin ag guí cráifeach go leor.
An deich fichead sa tseachtain!
Is cuimhin liom an lá go maith.
Léigh sé an páipéar.
Bhí cead a gcinn le hAodh agus le Tomás anois le siúl thart an t-aonach.
'Ó,' arsa Séamus, 'ní chroithfidh mé níos mó é.
Níl mé féin cinnte den choradh seo.
` Agus tá ceansacht inti nach bhfuil i mórán de na mná óga.
Go deimhin bhí ráflaí iontacha ar fud an bhaile dá mb'fhéidir aird a thabhairt orthu.
D'imigh agus dheamhan stad a rinne mé go raibh mé thuas ag áit a dtugann siad an Galloway Coast air.
Glacann siad leis an saol.
Ach fágfaimid an chuid sin den scéal.
Chuaigh an saol ar aghaidh go sámh.
` Sin a bhfuil ag teastáil.
Micilín a ghnóthaigh.
Bhí trí fichid fear i láthair
Ach níl an t-ádh ar dhuine ar bith a shuífeadh in aon teach leat, ' ar seisean, ag éirí agus ag déanamh ar an doras.
An Leac.
` Ní bheadh feidhm ort, ' arsa mise go ridiriúil.
"An dtig leat bleán? "
` Is é Pádhraic Chaitlín atá ann.
Luas na gcos a thug thar tairseach iad.
 Chuir sé a chos ar ghiota de ghloine agus bhris sé é.
Mo náire shaolta thú!
Seanteach fada ceann tuí a bhí inti agus í déanta ar bhruach na farraige.
gan bhia, 
"Ba mhaith riamh thú. "
Leac an tSaighdiúra.
Cá bhfuil a thriall?
Chuir sí an focal"Bean"leis.
Bhris sé cath ar Rí Uladh ina dhiaidh sin.
Ó pósadh mé chaill mé fiche rud.
Rinne sí a bealach i dtreo an fhiodáin agus nuair a shroich sí an t-uisce chrom sí síos gur chuir sí boslach ar a héadan.
Nárbh fhada an saol a fuair seisean!
Tá an oíche ag teacht.
Níor casadh Anna Chatach air an tráthnóna roimh ré, agus ba sin an chéad Domhnach ó tháinig an t-earrach nár casadh air í.
Ní raibh aon simléar ar an stábla.
` An mbeidh tú i bhfad imithe? ' ar sise, ar deireadh, ag breathnú fúithi ar an gcosán, agus ag tabhairt speiche go héadrom do mhéaróg a bhí ag barr a bróige.
"Níl mórán de chineál Mhicí Shíle le fáil, " a deireadh siad.
 Bheireadh na fir a mbail féin air, agus ní raibh teacht i dtír ar bith ann, ach ina dhuine cóir cainteach.
' Ba mhaith liom cinnte, ' arsa mise.
2. Níl a gcuid údar ag cur le chéile.
Níor labhair duine ar bith.
Ní bhíodh ag fear an airgid, b’fhéidir, ach trí chéad.
Bhí súile dubha aige agus gruaig agus féasóg ghobach dhubh air.
Rug Peait orthu agus chaith isteach i lár na gríosaí iad.
` Iníon. '
"Slán agat, " ar seisean.
An Cuas Fliuch.
Tháinig a haon agus an dó.
Chroith sé a cheann go truacánta agus tháinig sé amach le rann filíochta:
 Thosaigh beirt eile a chaint, agus dar le Jukes gur ag tabhairt achasáin go fíochmhar a bhí siad.
Thiontaigh sé thart; suas agus anuas, anuas agus suas.
Fan amach uaim, ' arsa mise, ( nó. .. '
`Caithfidh sé go mbíonn tú ag urnaí dóibh go minic .'
Bhí mé ag cuimhneamh ar an bpúca, ach má bhí mé ní le haon eagla roimh an bpúca é.
Ach bhí ní eile ag déanamh imní di.
Mura bhfuil, dar liom gur fearr an fhianaise ordú na bhfear agus imirt an chatha ná barúil an údair ar Mhaoilsheachlainn agus ar Bhrian.
Tá barúil agam go raibh mé gaolmhar dó, " ar seisean.
 "A Dhia na Glóire! Cuireadh taobh istigh úr i mo chaptaen cóir.
Bhí sruth uisce amach as mo cheirteach, agus bhí pluis uisce in mo bhróga.
Dúirt sí nach rachadh sí amach arís cér bith síon a shéidfeadh, ach d'fhág an teach agus a raibh ann faoi ghrásta Dé.
Agus ghluais an saol corrach chun maidine.
Ní thiocfadh liomsa mo shúil a thógáil as ar chor ar bith.
Cúileán an Uisce.
'Seo duitse, a Bheití, agus daor go leor atá tú orm.'
 "‘Siúil leat,’ a scairt mé leis. 
D'fhág muid slán ag an bhFál Mór agus thug muid an bóthar aniar orainn féin mar bhí sé ag teannadh amach go maith sa lá.
"Bhí Pádraig Mór maith, a Nóra, agus tá sé maith.
Ach b'fhearr a bheith ag bogadh.
Shílfeá gur tonna meáchain a tháinig anuas ar na clártha.
"Tá seans go mb'in an t-am a raibh ` hata Acla _ anseo ag an bhfearsaid, " arsa duine de na fir eile nár labhair go dtí seo.
Ansin chuir sé na croisíní faoi.
Rinneadh tithe go leor ann ina dhiaidh sin go dtí go bhfuil ainm baile mhóir anois aige.
Ach níor chuir.
"Ní magadh ar bith é, " arsa mise, " ach lomchlár na fírinne.
Chan gan mhúineadh ach gan smacht.
Labhair sí arís.
Chuaigh duine fá dhéin an tsagairt.
Dhúisigh Peait agus d'éirigh.
Bhí sé te leis an mhasla.
Ach níorbh amhlaidh a bhí an scéal ag Pádhraic.
Ach bhí náire uirthi.
féach! ' arsa duine de na cailíní, ag síneadh a méire síos i dtreo na habhann, ` féach thíos an rón. '
Bhí Pádhraic daoineach go maith ar an Tuar Bán.
ghoid siad a bhean agus thug leo go hÉirinn í.
Tá muintir na hÉireann tuirseach den chineál sin agus an lá is fearr iad tá cuid mhór síocháin ar an intinn acu.
Ní raibh sé i bhfad pósta nuair a tháinig an chaill air.
Thit Brian agus Murchadh.
' Tá. '
Ansin thost siad.
Cén lá a bhí ann nó cén tráth den lá?
` An bhfuil brosna mór litreacha leat inniu? ' arsa sean-Mháirtín, a bhí ina sheasamh taobh istigh den tairseach go bhfeiceadh sé céard a tharlódh.
Nach álainn í?
Chuaigh an cheist ó chúirt go cúirt gur bochtaíodh an bheirt fhear sin chomh mór leis an dlí go mb'éigean dóibh an t-oileán a fhágáil agus gan pingin rua acu agus an cheist gan socrú.
Tá deartháir nó beirt di ina sagairt.
Níor labhair aon duine go ceann tamaill.
Mám an tSéideáin.
Éire bheag a thugadh an Sasanach air.
Ach thug an cat an dara léim glan thar ghualainn Néill, agus amach faoin doras leis.
Agus bhris; agus ní heol dúinn an dara ceannfort a fuair bua Aodha Uí Néill ach é féin.
Agus gan ceo na fríde le déanamh aige ach ag siúl suas agus anuas dréimire i rith an lae ag iompar brící agus moirtéil.
Ach thug siad ar ais mé.
Tá an t-airgead ag éirí gann agus tá eagla ag teacht orm roimh na blianta atá le theacht.
De réir a chéile stad na hAlbanaigh den aoir agus den mhagadh.
' Cén bhean a bhí leis? ' ar sise.
Agus siúd thall an máistir.
Bhí sé ag dul an bealach contráilte.
` Cad chuige nár chuir tú a cheann faoin uisce an oíche a thum sibh i Linn na hEasóige é? ' arsa Conall, ag amharc suas ar an fhear a bhí ina sheasamh i lár an urláir ar fad.
Chrom an bhanaltra a ceann beagáinín, agus tháinig an luisne bheag is lú a chonaic tú riamh tríd an leiceann liathbhán ag labhairt di.
Agus bhí beirt eile le feiceáil faoi leathchéad slat den chladach, ag snámh, agus fear acu roimh an fhear eile.
Mura raibh siad róthrom ar an ól is amhlaidh is fearr; is mó mála pótaire i gcónaí ná a sholáthar.
"Ba mhaith a tharla ar a chéile sibh, " arsa Nóra.
Bogadh ní dhearna sé go dtí go raibh an port thart.
Ghabh fearg mé.
 Ar maidin tugadh an t-iomlán acu síos go dtí cladach clochach na habhann, agus bhí sin ann, abhainn shalach, agus chan idir chnoic a bhí sí ag siúl ach idir thithe a raibh méid mhillteanach iontu.
Má chaith sé féin agus an fear a bhí ina luí go híseal aon seal riamh go sámh i gcuideachta a chéile, bhí dearmad déanta aige de.
Cuirimid leathmhíle de thalamh tharainn.
Is beag nach ndeachaigh sé i laige.
Sheas Pádhraic agus a dhá láimh ina phócaí aige.
' Cuirfear. .. ach fan.
Dán é atá ag seanchaithe an iarthair ó Chuan na Gaillimhe go Ceann Iorrais agus níl duine orthu nach gcuideodh linn le cloch a chur ar an leacht.
Tigh an tSolais.
Tuairim an mheán lae bhí siad i mBéal an Átha.
Faoi dheireadh tháinig sé.
"D'imigh an cailín amach fá choinne an uisce, agus ní tháinig sí gur fhág mise istigh. "
"Seo anois iad, " arsa Máire.
D'imigh sé as súil an duine gan mhéaradracht gan eile!
Bhí lorga Mhicí nimhneach.
Agus stocaí síoda ansin uirthi.
Trí bheith i mo bhean ag Ó Néill; 
"Bhí a fhios agam go raibh do bhunadh ar a gcois go luath ar maidin inniu, " arsa seisean.
agus mé ag amharc uaim ar na bristeacha geala bána ag bun na spéire. '
Nuair a bogadh an cochán d'éirigh boladh.
"Tá an spéir ag glanadh, " arsa Siomán.
Ní raibh amhras ar bith ag Doiminic Buí nach dáiríre bhí an Gabhar, mar go raibh sé féin beagáinín súgach agus anall leis go dtí an leaba agus bhuail air ag caoineadh é féin.
Tháinig an oíche ach níor phill sé.
"Beidh ocras ort? " arsa mise.
I ndiaidh Pádraig a theacht go hÉirinn, tháinig an Laidin agus an t-oideachas Rómhánach go hÉirinn.
An Chlais Bhán.
` Ar chuma ar bith ní bheadh faitíos ar aon duine oíche mar seo. '
Níor ól Pádhraic braon ar bith.
Tháinig an chráifeacht ar ais chuige.
"Is mór an mám airgid é.
Tack maith é, in aice baile, ' ar seisean, ` agus an saol mar atá sé.
Is leor an chaint a dúirt Oisín le Pádraig a aithris:
 Bíonn fir ar muir agus ar tír a mbíonn an rath sin orthu - nó fir a mbíonn an drochmheas orthu ag an chinniúint nó ag an fharraige.
Tá Mícheál Mac Lochlainn ina chónaí ar an bhaile chéanna le bunadh Pheadair an Chnoic.
Chaithfí na páistí a choinneáil ón scoil.
Ach bhí an ghrian ag éirí lastoir agus ní raibh an Mhangarta ag éirí lastuaidh.
 Agus seo chugainn an fharraige chinn." 
' Tú an buachaill fionn.
Thug an bóthar beagán saothraithe dóibh, ach má thug féin bhí sé caillte acu ar bhealach eile.
"An t-ucht agus na scamháin atá ag cur orm, sílim, " arsa Dearcán nuair a shuigh sé.
Thoisigh an mháthair ag maolgháire.
Tháinig buachaill an doras isteach.
` Ar loit na trí chontúirt sin thú? ' arsa mise.
"Chan ag éirí tinn atá tú? "
 Ní raibh sé trí bliana ó rinneadh i nDún Bhreatan í, le hordú ceannaithe i Siam - Sigg agus a Mhac.
Ní raibh aon solas ann agus bhíodar ag bualadh a chéile as éadan.
Bhí Caitlín Bheag fá thuairim ceithre bliana d'aois san am.
Are your pots and pans taking Monkey Brand?
Ní raibh Sloth ábalta a sheasamh ní b'fhaide.
"An bhfuil tú cinnte gur chuir sí an tseilg ort? " arsa an bhean.
` Tá ceol catha á iompar ar ghaoth bheannaithe na hÉireann arís, ' arsa seisean.
Ghabh fearg mé.
Bhí Dia i bhfabhar acu go raibh an oíche chomh dorcha agus bhí sí.
Tá fliodh, neantóga agus copóga ag fás go buacach ard i ngach clúid agus coirnéal de.
' Tá do sháith ráite agat, ' arsa mise.
Ná bíodh fuacht ná faitíos ort, a dhuine chóir, mar ní le dola a dhéanamh duit a tháinig mise anseo; ach, mo chuimhne, an dtug tú an naíonán leat? "
Bhí cuid de na mná a bhí ann ag éirí cúthail.
  Bhí a bhosa ar a ghlúine, bhí a mhuineál gairid crom agus buille trom ar a anáil, agus é ag géilleadh don tuirse; agus bhí a oiread de thuiscint aige agus go raibh a fhios aige gur tuirse intinne a bhí air. 
Bhí mé ar mo shuaimhneas ansin ar feadh tamaill.
D'fhéad mé a inse cé sibh féin, " arsa Nábla.
Tógfaidh siad cian díot, agus beidh tú i bhfad níos fearr leis, " ar seisean.
Anuas arís leis, agus d'imigh an duine bocht.
Ina cheann sin bhí an t-uaigneas agus an cruatan ag goilleadh ar shláinte an tsagairt go mb'éigean dó an phluais a fhágáil agus a theacht anuas i measc a mhuintire agus chuig an gcomhluadar.
Nuair a tháinig sé isteach cuireadh fáilte mhór roimhe.
Ní raibh amhras ar aon duine cé a rinne an cleas fealltach.
"Cad chuige a bhfuil tú ag imeacht? " ar sise.
Níl amhras ar bith ná ainmneacha Fionn agus Oscar atá coitianta i measc Lochlannach agus Gearmánach go dtí an lá inniu.
 Dúirt sé go giorraisc, "An bealach seo, a Sheáinín, make look see," agus d'imigh an Síneach. 
 Beirigí ar an fhaill nuair a umhlóidh sí.
Bhruití an luibh seo agus d'óltaí an sú mar leigheas ar shlaghdán, ar thocht fuail agus ar fhiabhras.
Cá mhéad fear a pósadh agus a tháinig uaidh?
D'éirigh an cailín rud beag pusach.
Ba thrua an radharc é!
 Bhog an chuid eile agus chuaigh siad a ghnúsachtach.
 Naomh greannmhar a bheadh ag tabhairt mionnaí móra.
` Nach dtiocfadh leat a leithead den am a leagan air.
Bhí sé istigh ag athair Liam, agus chuir an fhaichill agus an chogarnach a bhí faoin teach sin eagla air.
a Mhichíl!
B'fhéidir go mbeadh Micí te go leor sa chroí, nuair a thiocfá isteach ar a dhóigh. "
Anois, más bréag uaimse sin, ba bhréag chugam é. '
Níl a dhath agamsa i d'éadan.
ní raibh.
Na Dálaigh i mBéaloideas Thír Chonaill
Agus ar feadh an bhealaigh níor casadh duine ná diúlach orm. "
Rinne sí cineál de osna, dar liom.
 "An obair a cuireadh roimhe, rinne sé chomh bláfar í agus gur chuir sé iontas ar Swaffer - fuarthas amach ar ball go dtiocfadh leis treabhadh, go dtiocfadh leis na ba a bhleán, agus a gcuid a thabhairt do na bológa, agus go raibh a fhios aige a bheagán nó a mhórán faoi chaoirigh.
Agus an tart agus an t-ocras a bhí air -
I dtreo go dtuigfear an ní sin i gceart ní mór dom dul siar tamall.
Rinne muid tuairim ar leathuair comhrá.
 Stad an screadach.
Bhog sé na cosa go himníoch.
D'iarr sé orthu comhla a chur ar an urlár dó mar ba ghnách leis na seandaoine a dhéanamh.
Cad chuige?
Chrom mac an fhir uasail síos.
Seo na fir a bhí ag an damhsa.
Ach níor lig.
Teampall na bhFear a tugtar ar an gceann is faide soir, agus beagán ó dheas de, ach gan é chomh fada soir, tá Teampall na mBan.
Áit éisc a mharú.
 Ach ba chuma leis.
Nigh Muire a dhá láimh agus leigheasadh droim eich. "
Bhuail breoiteacht í.
Ar feadh an chuid eile den Aifreann ghuigh Aodh ní ba sásta.
"Tá an locht sin air cinnte, " arsa Micí.
Ó, a Dhia na glóire.
Fágadh iomlán na cainte ag an chéasadóir é féin.
An comhartha soininne is fearr ar domhan. ’
An lia léannta, bhí sé ina sheasamh i lár an urláir.
Bhíodh sé bunús an ama leis féin. "
Thug an abhainn air féin de léim amháin agus síos leis faoin uisce.
Ach ní raibh faic de ghar ann.
Rinneadh scairt ar mhuintir Mharcais.
Bhí sí ar a leaba di féin nuair a tháinig malrach isteach le scéala go raibh fear an phoist imithe isteach go teach Mháire Bhán.
"Ní ag éirí óg a bheas muid, a Nóra.
 Chuir an t-anfa coiscriú faoin teallach aige.
Feictear an caladh ón Steip seo.
Amach leis an bheirt agus tharraing an doras amach ina ndiaidh.
Chuaigh an tseanbhean anonn go hanásta chun an tábla.
Chuaigh siad isteach go teach an ósta a bhí anonn ar a n-aghaidh agus bhí deoch ag na fir.
Ní fhéadfadh duine pósadh air. .. ach dá mbeadh an bhean ag saothrú airgid freisin?
` Tomhais arís! '
Bhí sí gleoiréiseach driopásach.
Tháinig an máistir chuige.
Bhí an fuacht ní ba nimhní.
Tharraing an feairín féasógach a lámh féin leis go feargach.
B'fhéidir go dtiocfadh an lá a mbeadh teach ag fear na snáthaide dó féin ach ní tháinig an lá go fóill.
Ní raibh ann cor a chur de.
Chuardaigh sí an spaga go bhfeiceadh sí an raibh seisear ann.
"Ní bean shaolta a bhí inti. "
Maraíodh cuid de na fir, ach thit an mhórchuid acu ar a chéile.
Nigh sí an teach taobh amuigh.
A leithéid de thuairt!
Bhain muid an cuibhreann amach.
A Dhia, céard a bhí air?
` Nach bhfuil scéalta na Féinne ag páistí an bhaile.
Choinnigh a gclann na tréithe, ach chailleadar an teanga agus cuid mhaith de na nósanna.
 Ná déan dearmad, a dhuine uasail, nach long Shasanach níos faide í.
Bhí Beití ina suí ar an stól agus í ag smaoineamh.
Tá formhór an méid sin fíoraithe cheana féin. '
Bhí go maith.
"Chuaigh lán baile amach. "
agus bhí siad i gcónaí mar sin.
Tháinig múinteoir úr i gceithre huaire fichead agus ba leis a bhí an fuireachas.
Bhí siad meitheal bheag shocair shásta ann i gCuibhreann an Ghainimh.
Agus d'imigh an lá a ndéanfadh Anna Chatach tithe beaga.
Coiglím é ar nós bó.
Bhí sé aosta.
Chuaigh Micí Shíle roimpi.
Bhí Máire Bhán agus a seisear dílleachtaí cruinn thart ar an tine nuair a thoisigh an stoirm.
' Níl, ' arsa mise go dána.
Bhí Maidhc agus gan air ach a bhríste agus a léine.
 Agus an Fia Mór, cér mhór a fhearg, 
' Ar son Dé agus ná bí ag magadh fúinn, ' arsa duine acu.
Bhí rí borb cróga ar Laighnibh an t-am sin darbh ainm Cearbhall Mac Muireagáin; ba é a dhíbir na Gaill as Baile Átha Cliath.
' Ó!
An rud a deir siad, creidtear é agus tá sé inchreidte nó ní fírinní an Soiscéalaí nó an Pápa ná iad.
Sheas sí agus lig uaithi an dream eile.
Bhí fearg air, ach ba mhó an t-áthas a bhí air ná an fhearg.
D'éirigh croí na mban.
` Ná mise, ' arsa an feairín féasógach.
Spor eile gan tairbhe.
Agus na sluaite acu!
Teach iontach beag a bhí ann, doras air nach raibh mórán le trí troithe ar airde agus dhá throigh ar leithead.
Mhothaigh sí í féin míshásta.
Ach d'imigh sin agus tháinig seo.
Ansin fuair sí biorán agus lig spuaic a bhí tógtha ag an mbróig ar ordóg Phádhraic.
Tá an coileach agus an chearc cosúil le chéile.
An spéir ghorm agus ceol na n-éan!
Seo chugainn iad!
 Chuala mé barraíocht de ghníomhartha mearaí a rinneadh ar an saol - ach sin…
chaití dartáin.
 Má bhaineann an aimsir moill asam ní dochar é.
` Tá, cinnte, ' arsa an dá Naos as béal a chéile.
Níor thúisce glanta as an teach é ná bhí a bhean ina suí.
Tá, muise, sagart amuigh ar airteagal.
Chuaigh Tomás thart go dtí an bóitheach.
Choinnigh siad isteach go dlúth ar scáth bhalla an phríosúin ar eagla go bhfeicfeadh an saighdiúir iad, agus thoisigh siad ag tarraingt suas ar an gcoirnéal.
' Bheadh.
Nach mbeadh an iomarca de agam feasta?
 Ba mhaith leis mé an leanbh a thabhairt dó.
M'iníon bhreá dhathúil!
Ach an duine!
Leag sí mias mhór os mo chomhair.
Chuaigh sé suas go fáilí go doras na cúirte agus d'amharc isteach.
Aghaidh.
Éagórach?
Ba é an dóchas é.
Níl anlann ar bith níos fearr ná bric agus caithfidh tú féin ceann acu a ithe. '
 "Ní raibh a fhios aige cad é an t-ainm a bhí ar an long.
Dhá uair.
Rinne sí amhlaidh.
Ar deireadh labhair sé.
Mar sin de, bhí ciapóga oraibh, a bhuachaillí! '
Bhí a mbolg lán.
` Ó, tá deifir leofa, ' a deir sé.
'A mháthair, tá bád mór - amuigh ar an fharraige - agus tá sí trí na tonnta móra - agus - agus tá an seol stróicthe agus -'
'A Dhonnchaidh, tá an máistir ina luí agus tá eagla orm.
Aníos chun na tine leat. "
Ba mhaith an rud an ghealach a fheiceáil.
Peaca atá ann.
"Agus beidh sí á chaoineadh lá níos faide amuigh ná an lá inniu.
 Shín sé a chloigeann, agus chuardaigh sé cluas an chaptaein.
Ní leatsa gan bheith giobach; 
Agus, a fheara, tá an tsíoraíocht fada.
"Ní ligfinn leis é. "
"A dhuine chléibh, ná buail leis an fhuip é, " arsa Aodh go toilghnústa nuair a tháinig Micí chun tosaigh.
Seo an freagra a thug mé ar Mhicheál.
"Déanfaidh sé tráthnóna breá, " deireadh an tríú duine.
An té a déarfadh a leithéid ní bheadh sé ag déanamh na fírinne.
Ní raibh ann focal a rá.
Bíodh ciall agat, a bhuachaill.
Druideann na daoine amach uathu agus eagla orthu.
Bhí sé leigheasta ansin, más dochreidte an scéal le heolaithe na haimsire seo!
Ní raibh bréag ann!
'A bhaird bhacaigh na mbréag, nach mór an croí duit an chaint a rá i nDún Uí Dhomhnaill.
"B'fhéidir nach raibh sé mórán ní b'fhearr ná fear ar bith eile, " arsa Máirtín.
 "Níor mhaith liom a cailleadh," ar seisean go leathard. 
Bhainfinn greann agus sult as ó bhí a fhonn orm.
Bhí líofacht chainte aige a bhí as cuimse.
Éan beag atá inti.
Cuas na Rón.
Chuir sé na cathuithe orm féin agus nuair a bhíodh an t-ocras orm ba ghnách liom ceann amháin a ól.
` Ó, bhí, a lán, ' arsa Pádhraic.
Sionnach de lá a bhí ann.
Níorbh fhios an raibh sí marbh ag teacht isteach di.
Seo chugat anois saothar Sheáin go bhfeice mé do bharúil faoi:
Níor aithin duine ar bith iad, agus níor aithin siadsan duine ar bith.
Chaith an bheirt a gcuid píopaí agus níor labhair siad.
' Cing-Cang, ' arsa mise.
` Ní fearr, ' ar seisean.
 ‘Tá mise ag dul a labhairt leis.
Ar ball chuir sé ceist ar an ghiolla arís:
Tugadh an cor cainte díreach as an Bhéarla.
 Bhí feadaíl le cluinstin an t-am seo tríd an ghlór creathnach a bhí amuigh.
Ba bhreá an rud é.
Ní chluinfear ár mbagairt agus ní mhothófar ár mbuille feasta.
Bhí brón agus buaireamh agus briseadh croí le feiceáil in éadan gach duine dá gcasfaí ort.
Bhí sé amach i ndeireadh na Bealtaine agus bhí an bia ag éirí gann arís.
Nuair a bhí mé cúig bliana i mBaile Átha Cliath casadh an cailín orm arís.
D'amharc sí ar an bheairtín a bhí ina luí ansin.
` Fan leat go fóill go bhfeice tú.
Bhí Brian réidh.
Tháinig a bhean á chosaint agus níor aithin sí cé a bhí aici go raibh sí fá choiscéim díom.
"Ní raibh gaol ar bith ag Dálaigh an Ghleanna le Dálaigh Ghaoth Dobhair. "
Bhí Diarmaid ar an aonach, agus gan a fhios aige cad é a tharla.
Bhí neart tobac agus píopaí leagtha ar bhord i lár an urláir agus beirt fhear ina mbun, agus gach duine dá dtáinig isteach fuair sé píopa agus tobac.
Bhí sé d'ádh ar Mháire Bhán agus ar Phádhraic gur casadh Maidhc leo i gceann an bhaile mhóir.
` Níl a fhios agam. '
"Bhí tusa ar an aonach sin roimhe? " arsa an tiománaí le Tomás Sloinneadh-ar-bith.
Chuala muintir an Fhir Bhuí freisin é.
Ghoin sí go smior sa deireadh é.
D'oscail Dargán an doras agus amach leis i nduibheagán na hoíche...
Phill sé as Meiriceá, agus ní raibh a lúcháir ar aon bhean riamh.
` Príosún! ' arsa Róise.
Ní raibh a oiread lúcháire riamh orm. "
VI. - Clann Mhac Chinnéidigh Mic Lorcáin. .
 ‘Ní thiocfadh liom.
Bhí gor uirthi agus thuig na gasúir as sin go raibh nead aici.
` Éirigh, a chuisle, agus tabhair leat an t-asal siar chun an chladaigh.
Cuid acu chuir siad a lámha ar a súile níos túisce ná d'fheicfeadh siad é á mharú.
Cérbh é Easpag na Seanmórach?
Ba í an chéad éacht a rinne sé Tuirgéas a bhá.
Níl a fhios an in aon turas a rinne sí é nó nach ea, ach cér bith scéal é bhí meadhrán i gceann Shéimín bhoicht leis an méid teacht thart a bhí déanta aige.
ná ní raibh faill aici.
 Bhí mise ag freastal ar bhean fhear na feirme, agus sin an chéad áit a bhfaca mé an ghirseach sin.
` Níl a fhios agam, ' arsa Pádhraic.
B'fhearr liom marbh ná ar an dóigh sin. "
‘ Tar anseo agus cuardaigh mé más dóigh leat go bhfuil, ’ ar seisean.
Ní raibh agam ach ceithre iarraidh eile.
 Ní thiocfadh troid a ligean ar aghaidh… 
Scanraigh sí roimh chlochán Mhicí Shíle.
` Tá siad ag dul ag imirt thuas i scioból Sheoirse, agus dúirt siad go bhfuil na cártaí anseo ó aréir. '
D'fhan sí faoin teach ag timireacht.
` A shagairt, ' arsa mise, ` tá dúil agam go rug sibh beo uirthi! '
Cuas an Ghearra.
 An aimsir ar ndóigh; chan athrach.
Chuaigh Séimín anonn agus sheas ar chúl Mhicilín go raibh an cluiche réidh.
` Thuas ag bun an tsléibhe sin a rugadh Seán Mór Mac Éil, crann cosanta Chlanna Gael agus Leon an Tréada, ' arsa an seanfhear, ag síneadh cos na fuipe suas chuig an sliabh.
Ní raibh sí i bhfad imithe as nuair a fuair sí bás agus tá a mac i seilbh na háite ó shin i leith ach nach bhfuil an oiread talaimh aige agus a bhí aici.
An chéad amharc a thug mé orthu ní thiocfadh liom ciall ar bith a bhaint astu.
Tadhg Rua a bhí ina chaptaen orthu.
Beag nó mór na giotaí talaimh a bhí acu bhí cíos agus gearradh le díol air.
Níor labhair Maidhc ná Pádhraic.
Rinne sé sin trí huaire.
Bhí Connachta agus Laighin agus Osraí agus Gaill Átha Cliath ceansaithe nó ceannaithe aige.
Chuimiltí na duilleoga do chlár an éadain fosta.
Ach ní dheachaigh sé fiche slat ón doras gur bhain sé an páipéar as a phóca agus gur lig leis an ghaoith é.
B'annamh a gheofaí i measc na ngasúr eile é.
B'fhéidir go raibh sé ina shuí rud beag ní ba teo ná Micí.
`Teach an dorais!
Bhí glór an easa le cluinstin aige, ag síorchaint, ag iarraidh air a bheith fuireachair.
D’airigh file eile scéal na mbróg.
Ach bhí amhras orm féin.
An chéad cheann ` Éigeas i nGéibheann ' agus scanraigh sé mé nuair a bhí sé déanta agam.
Shuigh sé inti agus dheasaigh sise a cathaoir féin i ngar don doras.
Tráthnóna álainn ciúin cumhach a bhí ann.
Tobar na Croise.
Bhí aoibh air féin.
Isteach agus suas chun an tseomra mhóir leis an bhaicle agus shuigh thart ar an tábla.
"Éirigh suas as sin, " ar seisean.
Bhí sí óg;
An bhfuil sé i bhfad ó bhí Clann Lir ann? '
Cuas Chúileán an Uisce.
"Ní ag caint ar mhná atá mise.
Dhruid mé an doras agus chuaigh a luí.
 Bhí lúcháir air go bhfuarthas fios in am ar an achrann a bhí san idirbhord.
"Thiocfainn le rúpach mhaith girsí, " arsa seisean.
D'amharc mé thart.
Ach níl filíocht ar bith truaillí más filíocht í.
Sicíní a bheadh agam!
A leithéid de bhrat boird ní raibh os comhair an rí riamh.
Agus ansin thost an bheirt.
‘ Ó, cuir, cuir, a Athair, ’ ar seisean.
Bhí Micilín ag faire.
"Shílfeá nach bhfuil aon tachrán ar an dream ach é, " arsa seisean.
Chuardaigh sí trí nó ceathair de chuarta é.
Focal níor dúradh.
 "Bhí clábar air.
Níl an t-ainm mór aige atá ag cuid de na ríthe a tháinig ina dhiaidh.
"Ó, a dhuine chléibh, " arsa Neillí, " nach breá seo!
Sheas cuid acu le réiteach a dhéanamh, ach nuair a thuigeadar nach raibh aon achrann ar bun, d'imigh leo.
Féadaim a rá go bhfuil bun maith fírinne le trí ceathrúna den leabhar.
D'éirigh a hanam ní ba bheoga.
` Cén bia atá i gceist agat?
"A fhir an tí, " arsa Máirtín, " tabhair isteach braon eile chugainn. "
Baile réasúnta mór é Glais ó tháinig muintir Inis Gé isteach ann.
D'fhág sé iad ina ghasúr bheag agus phill sé chucu ina bhuachaill mhór bhreá láidir.
‘ Invasion mór!
Cuid eile acu a bhí ar thóir oibre.
Nuair a bhuail an dá dhream a chéile d'éirigh an gleo chomh hard agus chomh fiáin agus chomh hachrannach agus nach bhfuil insint air.
Ba mhinic a rinne sé garaíocht do Mháire Náblanna agus bhí sí go maith dó.
Fágadh a raibh i láthair sioctha leis na gáirí.
"Is mé, cinnte, " ar seisean.
Níor aithin aon duine de na comharsanaigh é agus níor chuir aon duine fáilte roimhe.
Ní raibh aon chaoi ag Gráinne le dul isteach agus chuir sin ar mire í mar nach raibh aon chleachtadh aici ar a leithéide de dhoicheall.
Bhí teagmháil ann a bhí garg agus garg ar dóigh.
` Tá, ' ar seisean.
"An tú Tuathal? " arsa an marcach leis.
Nuair a tháinig an clapsholas bhí daoine ag rá go mb'fhéidir go raibh na deich bpunt fhichead féin ann.
Chuir siad gasúr na gcos mór rompu.
' Nach deacair thú a dhúiseacht? ' ar sise.
 "Coinnigh a soc ann.
"D'fhéadfaí, " arsa an Gobán.
Tá mé náirithe go brách.
Chuaigh siad isteach tigh Shíle.
Cuireadh athuair é ach tharla an cleas céanna arís.
Bhí siortú mór ar cois agus gan fiú na cnoic nach raibh i gcontúirt.
` An gcluin tú do dheartháir? '
Micilín, dar fia!
Baisteadh Eoghan Cóir mar leasainm air mar nach raibh córtas ná trócaire ar bith aige.
"Tá m'uncail amuigh ansin agus laindéar aige, " arsa sise.
Thit an lug ar an lag aige nuair a chuala sé an bhail a bhí ar Thomás.
Anonn liom ansin go critheaglach go bhfaca mé an moll a bhí a fhad anall leis an chlaí eile.
Ba é Micí Shíle a bhí ann.
Agus bhí bean ar dhroim an eich sin.
Níor thuig mé féin go rómhaith é, nó ní raibh aon chuid mhór Béarla agam.
Eagla an cheo atá ar an mhórchuid againn.
"Níl obair agam don bheirt agaibh, " arsa seisean go stuama.
` Táim ar meisce mar tá mé. '
Cailín beag deas éadrom aerach dathúil a bhí inti go dearfa.
Caitheadh cibé trioc beag a bhí istigh amuigh ag a gcosa.
"Am agus dúthracht, an ea?
Ag cur caoi ar chúrsaí an aonaigh a bhí siad agus cuid den chomhrá á dhéanamh acu i mBéarla agus cuid eile i nGaeilge.
Agus, dar Seoirse, char mhaith sin!
Seomra mór folamh i mbarr tí a bhí aici.
Aon triúr amháin i mbeatha an tsagairt.
Deir Cormacán,
Ciotacháin Iorrais! '
` Cé thusa? '
Ag an chrosbhealach thiontaigh sé ar thaobh a láimhe deise.
An Seana-Mhacha.
Murach mise an dtiocfadh duine ar bith chuige?
Chuir mé lorg ar leabhar faoi ealaín an chogaidh caol díreach, agus fuair mé fios ansin gurbh é an gnás riamh ó aimsir na Rómhánach go dtí an t-am i láthair, arm a dhul chun troda i dtrí chuid - an cath tosaigh, agus an cath cúil, agus an cúl taca.
"An bhfuil tú ag brath cónaí a dhéanamh abhus anseo, a chailín? "
` Tá mé ag éisteacht leat, ' ar sise.
D'éirigh sí smaointeach.
A bhachall is a leabhar tráth, 
Poor Widow an chéad chleas eile a thoisigh, agus ba é Pádhraic Chaitlín a thoisigh é.
` Dhá litir a fuair mise uait agus tá an dá litir dóite, ' ar sise.
Ní bhíodh meas ar bith acu ar phíopa úr go mbíodh an dath sin air.
 "Ba iad seo na daoine ar ghéill sé dóibh, agus bhí uaigneas ag titim go trom air as spéir dhubh an gheimhridh sin.
NA LOCHLANNAIGH.
(Bhí an taom eile ocrais tagtha.
D'imigh an traein.
"Seo é an chaoi ar chuala mise é.
An Bhean Ramhar?
Tithe, bóithigh, crainn, cuibhrinn ag gabháil an bealach eile le luas fáinleoige!
Ach ba mhaith leis tuilleadh a dhéanamh dá thír féin.
Is é a rinne an foclóir is sine atá againn.
Nuair a bhreathnaigh siad ar an dréimire chonaic siad go raibh an runga fabhtach gearrtha trasna mar dhéanfaí le sábh é, ach amháin raimhre meana a choinnigh le chéile é go dtáinig an choiscéim air.
Tuairim dhá scór acu a bhí ann ar fad.
Dúirt siad nach raibh maith iontu ag tomhas.
Agus arbh fhearr an chaoi bheo a bhí ar a threibh agus ar a bhunadh amuigh thíos i dTír Chonaill?
 "Thug sé leid dom," arsa an biatach, ag déanamh dánachta. 
"Síleadh an dúrud de Sloth.
Agus thug sé a sháith le déanamh dó an alamais a bhí aici a thuiscint.
 Bhí innill ghaile ag teacht isteach faoi cheann de agus amach faoin cheann eile.
Chaoch sé na súile an athuair.
An cailín beag catach croíúil sin a d'fhág sé ina dhiaidh!
` Bhí gearr-ádh ort, go maram! ' arsa bean an tí.
 "Bhí mé ag léamh na caibidle a thráchtas ar dhoineann inti." 
Cheap sí go raibh an scéal dona go leor aici a bheith uirthi dul ag tógáil na bhfaochan agus gan é a dhéanamh níos measa.
`An bhfuil beathach capaill ag bunadh an tí seo ?' arsa mise i gcogar le duine ag mo thaobh.
Dhá bhliain ina dhiaidh sin chuaigh Maoilseachlainn suas
` B'fhéidir go gcuirfeadh siad a mbanc féin ar bun, ' arsa mise, ag piocadh as.
 "Cad é a rinne tú le do ribín?" 
` Tá a fhios, agus beidh a fhios aici Déardaoin gur cuireadh isteach mé. '
Níor theastaigh an scata ar fad ó cheachtar den bheirt ach ní raibh fear na gcaorach sásta an scata a roinnt.
Ach níor bhac sin do Mhaoilsheachlainn éirí neartmhar.
Do lár Tíre Thairrgire.' 
Níl stair nó dinnseanchas na hÉireann ag cur leis an Fhiannaíocht mar sin de.
Thug an siorradh fuar chuici féin í.
"Ach níl ciall acu.
Nuair a d'éirigh Marcas ar maidin chuaigh sé go dtí an doras agus d'amharc sé uaidh.
Bhí fúm a chur i gcéill dóibh cén bharúil a bhí agam orthu.
Fuair sí í.
Ní thug mo dhuine bocht iarraidh ar bith ar an aghaidh a chuimilt, ach bhí sí chomh dearg le fuil.
Sin an salachar ag teacht amach, dar le Beití, " seanurláir fhuara bachtaí ".
Dá mba rud é go mbeadh sé ar a bhoinn roimh an bpiléar úd bhí a chuid aráin ite.
Seo an t-eagar a bhí ar na sluaite nuair a bhí ceithre cinn de na comhraic ar thrácht mé orthu troidte.
 Creideann Smith ina chroí, féadaim a rá, go dtí an lá inniu, go raibh an fear ar mire. 
An seisiún dár gcionn fuair gach ceann tí ar an mbaile lascaine.
D’fhéach Fréiní air.
Nuair a bhíodh an méid seo ráite aici, thosódh sí ar an rann an athuair, díreach is dá ndíbreofaí an chuid eile de as a ceann le méid a saothair.
D'ól sí siar é mar d'ólfá leamhnacht, agus ligh na puisíní go milis ina dhiaidh.
Bhí sé ag teannadh amach le Lá Samhna arís.
Tá cloigeann rómhór air féin, " ar seisean, " agus níl sé ábalta cuimhne a choinneáil air i mBéarla. "
Chuaigh sí go dtí an doras agus tharraing sí an sreangán.
"Is maith sin. "
"A Chaitlín, ní hiontas ar bith é go bhfuil tú buartha, " arsa Máire.
Preit!
Chuaigh sé ar a ghlúine ag colbha na leapa agus dúirt sé a urnaí.
` Céard é, a ghrá? '
Chaith siad formhór na hoíche ag dul siar agus aniar mar sin.
Ansin chuir sé cuiteog mhór ramhar isteach sa chlár.
 Dhéanadh sé seo agus dreach air chomh stuama, agus go gcaitheadh Solomon Rout, an chéad innealtóir, a cheann a thiontú uaidh le fonn gáire.
Ba ea!
Chaill clann a gclainne teanga agus nósanna, agus mórán de na tréithe.
Chrochtaí an gealachán ar cheithre chrann, gan dhá chrann ar bith acu den chineál chéanna.
' Dhéanfaidh mé sin, ' arsa mise.
 Ach caithfimid gan dearmad a dhéanamh gur tugadh as a eolas é, go raibh tinneas farraige air agus é druidte faoi dhromáin ceithre lá, agus nach raibh a fhios aige cad is long nó muir ann. Ní thiocfadh dó fios beacht a bheith aige cad é a tharla dó.
"Chuaigh Íosa ar dhroim eich agus leonadh droim eich.
Bheadh go breá.
Ní hamhlaidh a bhí:
Ba bheag an taise ná an trua a bhí ag baint leis féin riamh agus bhíothas amhlaidh leis anois; agus má tháinig slua mór chuig an tórramh ní brón ná briseadh croí a thug ann iad ach a mhalairt.
"D'éirigh go maith dó i ndeireadh na dála, " arsa Donnchadh.
Bhí an chúthaileacht imithe go mór de Phádhraic, seachas mar bhí gach uair dár casadh Gráinne air roimhe sin.
Cuireadh mé féin chun cainte leis.
Murach thú ní bheadh an bhail náireach seo orm inniu.
Bhí sí ag féachaint go geanúil orm.
Shuigh sé aniar agus d'amharc sé thart fá dtaobh de.
11 Aibreán, 1938.
 Bhí sé fite don bhalla agus aghaidh bhán air, agus dar le duine go raibh na lámha bána ina seasamh.
Ní raibh sé ach ag déanamh grinn ar an ócáid seo.
É láidir ramhar.
 "Bhí mo sháith iontais orm.
Cuas an Ghabhair.
Dá mhéad a ndearna Éire den toit a chonacthas i Reachrainn, ní dhearna sí go leor di.
' Níl teacht leo ná teacht gan iad. '
"Ní chuirfidh, " arsa Nóra.
Cuid eile nach raibh sé ann ó arú inné.
Cheangail ceann amháin den tsnáithe thart ar an bportán agus choinnigh greim daingean ar an gceann eile é féin.
Dhearg na solais a bhí ag teacht thart ina cheann.
"A Thiarna Mhóir! " arsa seisean, agus chuir an chuma a bhí air iontas ar Aodh.
Go dtí sin is istigh sa bhaile a bhíodh an scoil agam féin agus ag an gcuid eile de chlann m’athar agus mo mháthar.
"Beidh dóigh bhreá ar Shíle Bhán thall i Meiriceá, " arsa Anna.
"Cad é seo atá ag cur ortsa? " arsa an lia céimiúil nuair a shuigh Dearcán.
Bhí an oíche ann nuair a dúisíodh mé.
Bhí mé soineanta dúchasach i mBun an Easa.
Ní fhéadfadh sí dul a thuilleadh.
 Tig an lánúin ar cuairt chuig an seanduine dhá uair sa bhliain.
`A Bhilí, an ndéanfá gar dúinn, dá bhfaighteá díolaíocht mhaith ?' arsa fear an deilín.
Leaca Cheanna Chnoic.
` Ní hea ar chor ar bith.
` Ní phósfaidh mé féin go deo! '
D'éirigh Conall Garbh agus chroith sé é féin, agus thug leis a ghunna agus chuaigh amach.
Chonaic an sagart paróiste ceann acu.
 Agus throidfeadh an chuid eile leo… 
Agus tarbh riabhach aige. "
Ualach bocht - ualach bocht.'
Ach, mura bhfuil dul ar gcúl ar an bhealach, tá dul ar aghaidh ann.
"Bród a bhí uirthi as a mac, agus ba sin an t-ábhar nach gcaoinfeadh sí aon deor ina dhiaidh. "
D'fhág sé an scláta ar an stól agus chuir sé an páipéar ina mhullach.
Chuaigh an scéala fada leitheadach ar fud na háite.
Nach bhfuil Aonach na Brocaí ó rath agaibh?
Cá gcónaíonn tú? '
Rinne cuid dealgán Bheití gliogar ard.
Ach nárbh ag an chinniúint a bhí an t-ábhar gáire orainn!
Luibh uasal atá inti agus bhaineadh lucht asarlaíochta úsáid aisti go minic.
Agus bhí Liam Ó Ceannfhaolaidh in airde os a ceann agus níor thuig mé go dtí sin go bhféadfadh cumhacht a bheith ann.
Bhí áit bheag uaigneach aige.
Do shladadar an pobal.
Dubhall Creag nach bhfaca aon duine riamh taobh amuigh de dhoras, chan é amháin i lúb cruinnithe, ach an lá sin, bhíodh sé ag bosca an cheoil agus gasúir ag magadh air.
Siúd síos mé go dtí an bóthar.
Bhí cumhdach sneachta orthu agus iad ar crith leis an fhuacht.
Bhí sé ina chónaí i gcró bheag leis féin ar an taobh thoir den bhaile.
 "Go raibh céad maith agat.
Bhí gach aon rud go breá socair ansin.
Bhí an aois ag luí air.
Chuaigh siad a luí go trom tuirseach.
Gan acu ach ón láimh go dtí an béal agus gan sin féin acu go minic.
` Is é an chéad rud is cóir do scríbhneoir a chur os a choinne féin, an fhírinne. '
Tháinig siad i gcarr an tsagairt.
Bhí buile orm.
Ach ar ndóigh tá Dia láidir. "
Chonaic sí an faithne.
Duine a bhí ag foghlaim coisíochta an athuair!
Is deacair scilling sa lá a fháil. '
 Ní thiocfadh liom a dhéanamh dá mbíodh gach focal inti chomh fírinneach leis an soiscéal, a Mhr. Jukes.
Ba deacair a mheas cá fhad uathu a bhí bánú an lae.
Thost sé tamall beag.
 Bhí ballaí míne dubha ar an teach seo, agus bhí crainn agus crosóga orthu as a mullach, agus airde ar leith iontu.
"Am luí an dara lá, " arsa fear an bhainc.
Chuireadh sé tamall ag múineadh mé agus tamall ag foghlaim.
An Chéim.
Chuir sí cluas uirthi féin!
' An sílfeá go rachfá a mhagadh ormsa? ' ar seisean.
Bhíomar ar leataobh linn féin faoin am seo agus gan aird ag na daoine eile orainn.
Ní raibh ach triúr de mhuintir an bhaile mhóir a bhí in ann siúl.
Bhí trua agam dó.
'Feicfidh tú ón ghob í.
` Isteach i dteach na mbocht, ' arsa duine den chruinniú.
An crios a bhí ar sileadh anuas thiar leis a raibh an tóir acu air.
Chrom duine arís.
Ach maróidh mé an bearránach buí bradach úd lá éigin.
Fágadh an churaíocht ag mná agus ag páistí, ach amháin tamall tar éis am an bhóthair gach lá.
Fear eile a tháinig ar aimsir chuig an mBlácach fuair sé scata ban amuigh roimhe an chéad mhaidin a chuaigh sé amach agus é ag dul ag tabhairt dí do chapall.
Dhruid sé ar a chúl.
Chuaigh Máire suas chun tseomra.
Má bhí fearg orm, ní i ngeall ar a ndearna an Fear Buí uirthi é, ach i ngeall ar a ndearna sé orm féin.
"Tiocfaidh cinnte, " ar seisean.
Rinne mac Aindí an Chnoic miongháire.
An té a mbíonn dualgas air, tig ar a chrann ruda a dhéanamh nach bhfuil neart aige orthu.
An cleas sin féin ba mhinic daoine pusach dá bharr.
Níor chaoin Pádhraic deoir, ná níor lig air féin go raibh punt bróin air ag imeacht dó, ach amháin go raibh sé tostach go maith.
Bhí barúil ar obair agam an t-am sin agus tá sí go fóill agam.
Tá sé ina mheabhair arís!
Tá an fhianaise ansin go fóill ag feara Fáil.
Bhí muintir an fhir bhig bhuí ar a ndícheall fós.
"Go gcuidí Dia leat, a Shábha! " arsa Máire.
"Pionta, le do thoil, " ar seisean, agus bhuail sé faoi ar stól ar aghaidh an dorais.
Bhíodar cruinn thart ar fhoscadh a chéile mar bheadh scata de chaoirigh bearrtha ann.
` Mhaígh an feirmeoir go gcaithfí tuilleadh súgán a chur ar na cruacha roimh am luí ar eagla go n-éireodh an ghaoth, ' ar seisean ag imeacht.
' Déan é cinnte, a mhic, '
Éist, a stócaigh, go n-insí mé duit faoi.
Bhí an t-ádh ort!
"Aníos ar an chart leis an iomlán agaibh, " arsa seisean.
Bhí an cuntas léite aige, agus súil dá dtug sé ar chuid eile den pháipéar thug sé faoi deara go raibh pósadh fógartha ann.
"Ní thig liom iad a fheiceáil, " arsa Máire.
An Coileach.
` Cé mhéad? ' ar seisean, ag cur an phíopa ina bhéal arís.
Chaith sé é féin ar a leasluí agus thoisigh sé ar an scéal.
Ba chuma leis an Lochlannach ach gan an tÉireannach a fháil.
Ní luaithe a leag sé a lámh uirthi ná chuaigh sé uile ar aon bharr amháin creatha.
Ar an bhealach d'agair sé sinn gan a mharú, ach níor tugadh freagra ar bith air nó bhí eagla orainn nach raibh sé ach ag iarraidh ár nglór a aithne.
` Bhí sé rómhór.
Rinne Maoilsheachlainn gáire mór nuair a smaoinigh sé ar an lá sin.
Bhí a sháith meáchain ann.
Bhí néal galach ag teacht ón chiteal amach i lár an urláir.
Ceannaíodh an ronnach.
Lasair bhuí thall.
 D'admhaigh siad go raibh fuaim na cainte deas, bog, ceolmhar, ach bhain sin agus a chosúlacht léim astu. Chuir sé cearthaí orthu, bhí sé chomh héagsúil sin le rud ar bith dá gcuala siad riamh.
Is beag is lú orm ná a leithéidí.
Ach faraor tá eagla orm nach féidir a dhéanamh le dathanna.
Is dubh ar d'anam an chaint sin!
Bhuail air ag séideadh an aithinne, agus cuma air nach raibh aon deifir mhór air.
Agus nuair a chonaic sí Humptí Dumptí ina luí,
       Caisleáin is cathracha is neartmhaire clú,
Dá mbíodh gan aon deor a bheith istigh bhí teach na tábhairne cóngarach.
Nár chuma faoin choróin!
crosta.
Stad an chaint amuigh.
Fear intleachtach, géarchúiseach, stuama a bhí ann.
 Cad é an tormán ard é sin?
Déan deifir!
Bhí a fhios agam gur tharla rud éigin nach raibh óraice nuair a rinne mé an bhrionglóideach sin aréir.'
 Baineann sé an anáil díom." 
Ar an taobh ó dheas den Fhál Mór tá Dubhoileán agus na Léimneacha.
An bhean uasal bhreá!
 Chuimhnigh sé ar na malaí troma a bhí ar an chéad chaptaen a bhí aige.
Bíonn sí go maith bliain gan mhóin.
Ní bhíonn ag fás ann ach craobh bheag lag íseal, a thug an ainm don áit.
Shuigh sise ar an bhféar os mo chomhair amach.
Bhí an fear mór cnámhach sna trithí ach meangadh féin níor tháinig ar bhéal an dlíodóra.
 Fuair siad bás gan iarghnó a chur ar aon duine.
"Tá mé ag gabháil a réiteach an bhealaigh duit ," arsa Mícheál.
' Is maith ' arsa an iníon, '. .. agus murach mise, d'fhanfadh sé sa mbaile. .. '
Ní raibh fuil ar bith le feiceáil.
       Bocht anocht tú gan do ghreim
 Níl sí caillte go fóill.
"Ceist agam ort, a dhochtúir, " arsa mise.
Is cuimhin liom an méid sin anois chomh maith, chomh glan, agus dá mba inné nó seachtain ó shin a thitfeadh sé amach.
"Ná déan dearmad, " arsa mise, " nó chuala mé gur trodaí mór atá ionat, agus ba mhaith liom cuid de do chuid seanchais a chluinstin. "
Thóg sé gialla Uladh agus Ailigh an iarraidh sin.
 'RugsamarRí Uladh linn
Thit na fir óga chun falsachta agus ní fhóireann an pósadh don fhalsóir.
Nach é an trua é?
Nach mbídís ag labhairt liom?
D'fhill sí ar a sáil.
Ach is tú féin ar cheart duit a bheith ag dul isteach agus ní hé an Brógánach.
An Lon
' As Cill Aodáin!
 ‘D'imigh sí,’ ar seisean, ‘agus ní dhearna mé ach deoch uisce a iarraidh - braon beag uisce…’ 
An Ghainimh.
Teach mór, galánta a bhí ann.
Ní hea ar chor ar bith ach "Tá adharc air le gach duine ."
Níor bhain sé fad as an scéal ach a rá nár fhág sí an leaba le seachtain. '
 Ní raibh tuiscint le déanamh ar an bhúireach phiachánach a bhí ag an fhear eile, ach bhainfeadh duine astu go raibh sé sásta.
` Dar an leabhar seo, a ghasúir, is maith a chuir tú an mhaidin.
Bhí bratógaí chomh leathan le croí do bhoise ag titim ar dhroim a chéile.
Thóg Muiris beo eile agus chnag sé mé leis.
` Tá sin inráite i gceart agatsa, ' arsa an mháthair.
D'fhág siad na gunnaí i dtaobh an tí.
Ar eagla go mbeadh faill aige féin aithreachas a dhéanamh as an trócaire a rinne sé, bhuail sé an Gallóglach idir an dá shlinneán le droim a chlaímh.
B'fhearr go bhfeicfeá an tae sin nuair a bhí sé réidh.
Shíl sé go raibh an bás aige am amháin.
Deirfiúr amháin a bhí acu.
Bealach Chraoibhe Óige.
Bhí neart troda agus teagmhála ag Flann i rith a shaoil.
… liom… n-inseoinn duit é." 
 Agus go cliste chuir sé a lámh faoi chom an chaptaein. 
 Agus thit an dorchadas anuas ag creathadach ar an iomlán, agus ansin tháinig an doineann dáiríre. 
Cé eile a bheadh amuigh chomh mall sin, agus adharc air agus slabhra?
Chreach sé Laighin go cladach i ndiaidh an chatha sin.
Ach níorbh fhéidir leis déanamh amach cén taobh a thug an marcach a aghaidh nuair a shroich sé an crosbhóthar.
Ní raibh Pádhraic ar fáil.
An Cró Mór.
Nuair a d'airigh sé muintir an tí ina gcodladh d'éirigh sé.
` An bhfuil a dhath úr i nGleann tSúilí? ' ar seisean.
"Tá braon beag fágtha sa bhuidéal go fóill, " arsa Siomán.
Bhuail air arís ag taomadh.
Ach cheap an tAmadán Mór é, agus choinnigh é.
'Ní thuigim do bhreathnú, a bhean,' arsa Conn.
Bhíodh iasc sliogánach, leis, flúirseach ann, agus tá fós.
Fágadh istigh iad i seomra mór nach raibh tine ná teas ann, ná fiú an troscáin féin ach bord mór fada lom a bhí i gceartlár an urláir, agus stólta fada a bhí thart le balla agus cosa iarainn fúthu.
 "Níor fhág," arsa Jukes, "níor fhág.
Tháinig a athair thart lá amháin agus é ar tramp.
"An gcluin tú í?
 Ní thiocfadh leis tuairim ar bith a thabhairt dom faoin mhéid agus an airde a bhí san áit sin, nó faoin challán agus an toit agus an ghruamacht agus an gliogar iarainn a bhí inti. D'inis duine éigin ar scor ar bith dó gurbh é an t-ainm a bhí uirthi Beirlín.
' íosfaidh mé féin greim den sicín, ' ar sise, agus thosaigh uirthi ag ithe go halpach.
Éan an-mhór ar fad atá ann.
Shílfeadh duine go raibh géibheann mór ar an treoraí Spáinneach agus shíl sé féin go raibh.
Dhearg sé ar Ghaill Luimnigh, agus chreach sé a gcuid oileán ar an tSionainn.
Cér bith mífhortún a tháinig ar an maidrín fuair sé bás.
` Nach bhfeiceann tú go bhfuil sé féin chomh ramhar i réasún le hasal ar bith?
` Agus cén chaoi a bhfuil an gasúr eile, nó cé hé féin? '
Cén chaoi a n-aithneodh agus an bhail atá orm?
Tháinig an mhaidin agus an solas.
Rinneadh réiteach.
Thosaigh na smaointe aisteacha ag teacht chugam arís.
D'inis sé di.
Oíche mar seo a bheadh an faitíos ormsa.
An tráthnóna sin bhí mé i dtigh Róise Báine ag cur deise ar chos tábla a briseadh lá an aonaigh.
Rinne an bheirt chailín gáire.
` Tá slabhra ocrais orm féin. '
Ghlac Aodh ceann.
Shiúil mé liom go géar gasta agus níor stad mé go raibh mé istigh i bPaisley.
Is ar an dtaobh thuaidh siar anois dom, agus laisteas aniar i leith mo chúil go Gob.
' A Mh-ich-ich-íl!
Níor chan sé aon chuid mhór ach bhí cuma air gur shiúil sé an domhan.
Agus b'fhurasta súile na nDálach a aithint ina cheann - súile dúghorma agus iad ag amharc go forbhfáilteach ar a dhaoine maithe muinteartha.
Ní raibh an comhartha soininne air:
` Ní féidir! '
Sea, gadaíocht a bheidh mar cheird agam feasta.
Fanann an áit seo gan cur go minic.
Nuair a bheas airgead agam ceannóidh mé péire maith bróg. '
Ní raibh trua ar bith agam di.
 Am eile thug sé iarraidh damhsa a fhoghlaim dóibh.
Chuir Nábla fáilte roimh an bheirt acu.
Fuadaíodh í.
Dheamhan ar mhiste le Liam.
Mholadar an chomhairle go mba mhaith an rud ronnach a cheannach le haghaidh dinnéir ó ba rud é gur casadh ar a chéile iad.
Thug fear rúideog chun tosaigh, fuair beirt greim air ach sháraigh orthu a choinneáil.
Tá an fear beag ar do thí.
Bhí na hUltaigh ag troid eatarthu féin ar fad.
Chaith siad an rópa chuige.
Níor mhó ná gur fhan Conn Ó Domhnaill leis an chéadlón a chaitheamh ar maidin go raibh sé ar lorg stábla Mhic Dhomhnaill.
D'ionsaigh sé Aileach agus cuid cabhlach Bhaile Átha Cliath leis.
An Cuas Mór.
 Ní dhéanfadh sé gnó.
Choinnigh sé a shúil ar an bhall ghlan den spéir agus d'imigh an eagla.
"Níl a dhath de dhochar san fhear sin ach a oiread le leanbh. "
 Rinneamar í.
B'iontach an radharc é.
Ní raibh sé ábalta é a dhiúltú.
Ach ní raibh aon mhaith ann.
B'fhéidir go n-éireodh leat brosna leasa a fháil agus an stoirm uafásach a bhí ann aréir.
"Nach sílfeá gur chuma duitse cé mé féin?
"D'fhéadfadh litir a bheith istigh ann, " arsa sise.
"Amharc, amharc!
       Brisfear is loiscfear linn,
A Dhia, nárbh aoibhinn, nárbh inmholta, nárbh áthasach an rud é!
Fear ionraice, gan urchóid gan choir a bhí ann.
Chuaigh an bhréag i bhfeidhm ar feadh tamaill orthu, pé ar domhan é.
Bhí na páistí ina suí thart ar an teallach.
` Mo chuid féasóige? '
Théigh Máire í féin ag damhsa nó bhí sí ar an urlár ar fad.
` An dtáinig siad go fóill, a Naois? '
Bhí an fear sin i Meiriceá. '
Fear meánaosta a bhí ann ar fhág eolas ar an saol agus ar nádúr an duine dearcadh fada aige.
Iad corraithe go mór.
'Daille radhairc i láthair an dea-shampla, a Thiarna Easpaig,' arsa Mac an Bhaird.
Níorbh fhéidir an falscaí a chur as anois.
Dhearc sé thart.
Nuair a shuigh siad ar mhullach an aird dhearc siad síos uathu.
Ní raibh gar ag caint.
"An tráthnóna céanna sin chuir mé orm mo chulaith Dhomhnaigh.
"Tá do ghlór coimhthíoch agam, a chailín.
Bhíodh sí i gcónaí ag obair, ag dioscaireacht istigh agus ag úspaireacht amuigh.
Ag teacht le buicéad uisce as an tobar a bhí sí nuair a chonaic sí é.
Bhí solais ag teacht thart ina inchinn.
Tráthnóna Dé Domhnaigh a bhí ann, agus ba é an chéad Domhnach den Bhealtaine é.
Scairteadh amach an dara damhsa.
 "Níl fúm ach a thabhairt le fios duit, a Mhr. Jukes, nach bhfaigheann tú gach aon rud sna leabhair.
 Agus tá a fhios ag na brúideanna seo sin.
` Nárbh fhearr duit fanacht mar tá tú, a Thaidhg?
Agus má b'fhearr ná sin a bhí Caitlín ag amharc air.
Chuaigh sé thart le teach ósta.
Tugadh gloine den phoitín di, agus ná síl gur ina súil a chuir sí é.
Ach tháinig an Bhean Rua ar nós fuarlaigh ó shléibhte reoite sneachta ag scuabadh a raibh ann roimpi.
 "Chuaigh; fear a bhí ann a caitheadh isteach le port.
Fan go bhfeice tú.
 Dúirt sé go raibh an fear ina thréadaí maith, ach nár chéile do bhean ar bith é.
Cár chuala sé an glór sin cheana?
` Is duitse an wire, agus is ó Albain é, ' arsa Máire Chatach.
Ní raibh sí ach seachtain ina luí gur shíothlaigh sí.
Do chorn ná raibh folamh i bhfad!
Bhris mé píopa.
Tosaíonn na seanchuimhní ag brú isteach orm, agus mé ag déanamh spóirt do mhuintir mo bhaile dhúchais.
' Is ait an Gearmánach thú, ' ar sise, ' agus tú ag labhairt Gaeilge feadh na hoíche. '
"Tá, a Mharcais, " arsa Siomán.
' Dhéanfaidh cinnte, ' arsa sise.
Tráth amháin agus é ina sheanfhear bhí sé ag teacht ón Spáinn le lucht nuair a spréach sé ina stoirm air ar chósta Chonamara.
‘ Tabhair domsa é, ’ arsa an múinteoir.
Ach bíodh Cathal Mac Eachmharcaigh maith nó olc, d'fhág sé mise ar an bhlár agus b'éadóiche mé a bheith buíoch dó.
Inné féin a bhí sí ag caint air, agus ar na bróga buí.
` An bhfuil sé ina lá? '
Chuir an bheirt dhá lata barróige ar a chéile, gan focal eile a labhairt.
Thuig mé go raibh an slua i dtólamh ag iarraidh smacht a chur ar anam an duine.
Ní thiocfadh leis a chosaint dá mbíodh sé ionraice féin.
Dhéanfadh Tomás é féin a bhealach trasna an chnoic.
Ach stad na litreacha de réir a chéile gan focal searbh nó salach.
Bhí ceathrar fá Náblainn an cúrsa deireanach lancers. "
SCÓR AGUS TUILLEADH BLIAIN Ó SHIN
 Bhíodh sé ag smaoineamh leis féin an i Meiriceá a bhí sé. 
"Cá bhfuil Sábha í féin? " arsa seisean.
Cuas an Ghamhna.
Shín sé amach trí nóta.
Nuair a bhíodh an obair déanta bhíodh oíche dhamhsa sa teach an oíche sin.
 Ní raibh aon chuid mhór aithne ag an dís seo ar a n-athair.
 "Bhí tábla a raibh cumhdach dorcha air i lár an tseomra.
Anonn linn. "
Tháinig lagmhisneach orm.
"Is mór an chaill sin ar dhuine ar bith, " arsa Sorcha.
Bhí an baile mór lán fear.
` Bhí mé ansin ar son mo pháipéir, ag caint le Liam Ó Ceannfhaolaidh. '
Thoisigh Tadhg Rua ag roinn an phoitín.
Adhmad go dearfa!
       Is airde arís clú a cine,
Chuir seo an-áthas orm.
Go cinnte dearfa ní bheadh a bheatha inmhaíte air.
Rinne sé dearmad teacht amach, agus b'éigean gluaiseacht ar ais gan é.
` Isteach sa bpríosún ba chóir a chur, ' arsa an tríú duine.
 Agus cad é ina dhiaidh sin?
Suaithníocht na suaithníochta, a Róise Bhán!
D'fhan sé.
Tá Rí an Lae ar fáil.
An bhéiceach a bhí air a chuir isteach ar cheol an rainn.
D'iarr sé ar ` Mháistir Doiminic ' suí agus a scíth a ligean.
Chuaigh sí isteach chun an tí, agus í ag coinneáil go dlúth isteach le balla ar fhaitíos go scuabfaí chun bealaigh í.
Chuir an seanduine barr a bhata sa talamh.
Nó níl mé cinnte ar chor ar bith san am i láthair cá mbeidh deireadh m'astair.
Thug Séimín amharc anonn ar an gcúinne as deireadh a shúl.
Caithim suas san aer é.
D'éirigh a chroí le lúcháir.
D'aithin mé gurbh úsáidí léi anois an garbh ná an mín.
‘ Ba dhóigh liom, ’ arsa mise, ‘ go bhfuil sé dhá mhíle go maith uainn. ’
D'inis sé di.
Éan samhraidh atá ann, is é sin, tig sé chugainn i dtús an tSamhraidh agus fágann sé sinn i ndeireadh an Fhómhair.
Tine!
 Ar ndóigh ní raibh dada iontu a d'fhéadfaí a ghoid.
 Chuir sé air tráthnóna.
Tháinig sé anoir ó Chaisleán na Finne an lá roimhe sin, agus fuair sé aíocht fhlaithiúil i dteach biataigh idir sin agus Baile Bó Féich.
Cuireadh síos tae.
"Chaith.
 (a) Maolmórdha Laighean.
Tá sé crochta ar an mballa fós, mar sin, ' arsa mise.
Bhí an teachtaire ar fheabhas ach ní thug an scéala a bhí ar ais leis mórán uchtaí don mháistir.
"Níl neart ar an bhás, " arsa Caimí.
Nár fhág Seán Mac Daeid thall ansin a bhás orthu?
"I bhfaiteadh na súl tharraing sé amach gunna beag airgid ó chúl an ghloine.
Nuair a chuaigh siad suas go barr an chnoic a bhí ar chúl an tí sheas siad nó go mbreathnaíodh siad ar an tír thart timpeall.
 "Is deacair a insint an dtugann a ainm cuimhne ar bith ina ceann.
Ach an bheirt a bhí faoin traein bhí siad beo bíogúil.
Is cuma le ceachtar den dá thraigheamán fá rud ar bith faoin ghréin ghil ach ag troid ar aontaí, ag slad na ndaoine atá níos boichte ná iad féin agus ag imirt díoltais ar a chéile. '
Níor cuireadh aon chosc linn.
Ní raibh duine ná daoine dá ngaire ná dá ngaobhar a bhéarfadh lámh chúnta ná chabhrach dóibh.
D'inis an chaoi a raibh an scéal.
 Dúirt sé liom go mórtasach go raibh fear anois aige a dtiocfadh leis a chuid amhrán a rá dó agus labhairt leis i dteanga a thíre agus a dtiocfadh leis damhsa a theagasc dó ar ball. 
"Rinne tú tagairt do Humbert ar ball, " arsa Micheál, " agus tú ag trácht ar an tSiúrtánach.
"Tá sé ar shiúl, " arsa Tomás.
 "Damnú ormsa má bhíonn seasamh agam leis. Fágfaidh mé amach an áit.
Ach d'ionsaigh na hUltaigh go cróga iad, agus bhris cath orthu.
Iad i dtólamh ag tuar tubaiste!
Caitheadh duine agus duine eile.
Mí ina dhiaidh sin tháinig Seán.
Tá mo urchar caite. ..
Bhí suaithníocht ar an rud a bhí ann:
Bhí an bhreoiteacht uirthi.
A Dhia na bhfeart, glór duine!
Bhí sé ansin leis an Ardrí ag troid ar fud Laighean agus na nDéise.
An áit a raibh siad ag obair bhí sé giota maith ón teach, agus nuair a chuaigh an ghrian siar os cionn Acla thoisigh Maidhc ag tabhairt corrshúil siar.
Ach ní hionann é;
Bhí an t-airgead agam sa deireadh.
Agus carnadh a gcuid crúb mór ag réabadh na mbeann.
' Faoi d'ainm agus faoi do shéala ' arsa mise.
 "B'éigean an ceart a dhéanamh - cé nach raibh iontu ach Sínigh.
Bhí mé féin géarshúileach,
Rinne an bhean trí scairt agus chruinnigh an t-aonach i bpreabadh súl.
Nuair a dhúnadh sí na súile ba chosúlacht é go raibh sí ag cur bun seanchais uirthi féin.
Ach, má cheannaíonn tú feeding stuff dóibh, tá tú briste go dtí an dá shúil.
Ach Sasana!
'Daoine glasa lomnochta,' arsa an macaomh.
Dúirt mé i m'intinn gur thit sé ó dhuine de na damhsóirí.
Bhí Art chomh fuar le creig.
Thug sé fá dear Beití Shíle.
Feithidí beaga bia an bhruachaláin.
Bhí an ceo ag teacht isteach tríd an bhfuinneog, agus tríd an doras, agus anuas tríd an simléar.
Nach éidreorach an feithide an duine!
d'fhág tú an baile.
 Deir sé nach dtiocfadh liom a thuiscint cad é an méid a bhí ann.
D'imigh an gioladán, fuair an cailín biseach agus níor dhiúl earc sléibhe fuil duine riamh ó shin.
Nuair a bhí an comhrá a bhí ar siúl ag an bhfear beag buí agus ag an mairnéalach críochnaithe, siúd faoi mo dhéin iad.
Ba í an abhainn í.
"Creidim go dtarraingím róláidir anois is arís, " arsa Aodh.
Cluinim ag eascaine agus ag achrann le chéile ó am go ham iad.
Thit Comhal, nó Cumhall (nó Comhghall), ag Cath Chnucha.
Agus anois sin chugaibh Nuala Ní Cheallacháin.
"Tá sibh socair síos i gceann na cleiteála, " arsa seisean, agus tharraing sé cathaoir chun tosaigh.
Nuair a bhí an greann agus an gáire thart tar éis an phósta, cluineadh srannadh as an gcúinne.
Théadh sí chun Aifrinn gach aon Domhnach, agus ghuíodh sí cionn is gur chóir di a dhéanamh.
Stucaide.
Sin ar mhullach a chinn é!
Ach ní raibh maith a bheith leis.
Agus dheamhan a bhfuil de chosúlacht bháis air! '
"Feicim, " arsa mise, " gur chaith sibh am agus dúthracht léi mar theanga le greim a fháil uirthi, go mór mhór nuair nach raibh mórán cúnaimh le fáil agaibh. "
"Socair libh anois, " arsa an fear a raibh an barántas leis.
 Inseoidh sé féin duit go bhfuil talamh ag Muintir Swaffer idir seo agus Darnford le trí chéad bliain.
A leithéid de phíosa cainte agus a chuir sé de, stócach chomh hóg leis!
"Bíodh trí splaideog chéille agat, " arsa Marcas, " agus lig dúinn fá na fir mhire.
` Go mbeannaí Dia is Muire duit, a Mháirtín; nach suífidh tú? '
Ligim di fanacht san áit ar thit sí.
Lá aoibhinn a bhí ann agus ba bhinn leat ceol na speile a chlos agus í ag gearradh a bealaigh tríd an arbhar.
Trasna na sráide linn, isteach chun an tí ósta agus suas an staighre go dtí seomra mór breá.
Níor thúisce greim bia caite aige ná thug sé an tuath air féin, agus gan ach dhá scilling de chuid an tsaoil aige.
Cá ndeachaigh Liam?
` An raibh radaire ar an saol riamh nach raibh ina phótaire? '
' Tá ceann eile agat, ' arsa an fear mór.
Tá sé marbh, tá sé marbh.
Bhí sí ag éirí iontach soiléir, bhí a cuid súl ag éirí géar.
` An raibh Micheál Ó Néill ag buaireamh a chinn leis an teachtaireacht? ' arsa mise.
Bhí na tinte ag dul i ndísc.
B'fhada ón airgead a bhí a hintinn.
Níor airíodar ag imeacht mé.
"Dhóigh sé iad amach agus isteach chun an sciobóil ar an gheimhreadh s'chuaigh thart. "
An tríú ceann a tháinig Pat has a drum.
"Ní raibh bealach agam air. "
Tá an Blascaod Mór críochnaithe agam anois
Ba bheag nár thit Máire Bhán as a seasamh le teann áthais.
D'imigh muid.
Bhí tú féin óg roimhe seo. '
Tá an gob glas agus na cosa glas freisin.
"Caithfidh sé go bhfuil aois mhór aige? "
Fear próistí Bealadán le fiche bliain.
Bhain sí an lámh de mo ghualainn.
Bhí trua agam di.
Thug mé iarraidh amach ach ní ligfeadh mo mháthair amach mé.
"Rí gach duine ar a thoil, " arsa Síle Bhán.
 Buaileadh buille maslach sa droim air agus d'imigh sé in airde ar an snámh.
D'imigh na solais as a cheann.
Agus tháinig cabhlach mór Gall go Cúige Mumhan.
 Corruair thiocfadh mullóg toinne isteach agus rachadh sí tríd an ghreallach cúir a bhí ar an bhord.
Níl ionam anois aon bhuille a thabhairt.
 "Coinnigh greim crua." 
Agus níor shamhail mé Ortha Sop Séidte nó Ortha Morgail a chur isteach nó tá siad grabasta.
Tháinig an sruth líonta isteach go fuar fadálach, agus dhruid an ghrian siar.
Na fir a bhí ar lorg na hoibre ní raibh cóta mór ar aon duine acu.
' Tá tú marbh tuirseach.
' Cailín lách geanúil agus í ag cailleadh na sláinte mar gheall ort; í ag fáil bháis le cumha agus le briseadh croí! ' ar seisean.
Ba í an chéad duine í a chonaic an marcach.
Bhí ocras orm.
Thug sí gráinne salainn do gach duine acu le n-ithe agus d'iarr orthu an fuílleach a chaitheamh thar a ngualainn.
"Tá Síle Bhán ag imeacht go Meiriceá, " arsa Anna Chatach.
Ach níorbh fhada siar a bhí sé nuair a thoisigh an lá ag gealadh, agus b'fhéidir an scrios agus an t-ár a rinne an ghaoth mhór an oíche roimhe sin a thabhairt faoi deara.
Dá mbeadh breith ar m'aiféala agam bhéarfainn mar go bhfuil lagar ocrais orm. '
"Anois do theacht? " arsa mise.
Bhí draíocht éigin ann.
Á, faraor!...
Agus b'éigean dó bualadh soir abhaile ar fud na bhfud os comhair an phobail agus an bhail air a bhí.
Bhí na Gaeil goineogach.
Ach ní raibh dul ag an gheafar lámh ar bith a dhéanamh de.
Tharla an rud ar fad chomh tobann sin gur bhuail uamhan agus imeagla iad.
Ach ar an rása a tharraing mé an scéal.
Sheas sé.
Chuaigh siad ar a nglúine sa raithneach agus ghuigh siad.
"Cuirfidh mé bail ar chreata theach na gcearc amárach nó anóirthear, " arsa Aodh, agus chuaigh sé amach.
 Níor mhiste leis ach oiread le mallacht bacaigh dá siabtaí an t-iomlán dearg amach as an uisce.
Bhéarfaidh mé cúig scillinge eile duit. "
Bhí sin ann banc breá leathaigh, agus mar gheall ar a fhairsinge agus bhí sé thug an bheirt fhear cead do Phádhraic a bheith ag tarraingt as go dtí an oíche.
"Níl agam ach triúr, " arsa mise.
Chuaigh sé i bhfolach sa choirce orm. "
Nach minic a chuala tú"ní hionann dul chun an bhaile mhóir agus a fhágáil "? '
'Cén Caitlín?'
Cailleadh amharc ar an bhreithiúnas ó thús; ach bhí sé ag cuimhneamh an t-am seo cad chuige ar gortaíodh é.
Tá, agus an bhean ramhar.
D’fhéach sé orm.
"Tá mé buíoch duit, a Aoidh, " arsa sise i gceann tamaill.
 "Is dóigh liom gur thuig sé i gceart go raibh na daoine a bhí ina thimpeall ina aghaidh.
Ach anois cad é an bun atá leis an bhéaloideas sin i stair na tíre?
Ag dul chun donais a bhí Diarmaid bocht gach aon lá.
 Spéir ghlan in airde." 
'Is fada sin ina luí ansin,' arsa an bhean.
Ní le daoine bochta amháin a bhíodh sé fial uaireanta.
Bhí gal ag éirí as a gcuid éadaigh.
Speir Mháire Ní Chearnaigh.
An ndéanfaí rud mar sin liomsa?
 "‘Tá an Captaen á ligean amach.
Dúirt mise leis gurbh é mo bharúil go raibh tú thíos tigh Sacancnáibe agus dúirt sé go rachadh sé síos go bhfeiceadh sé.'
 Bhreathnaigh sé le suim úr nua é. 
'Mura ndéana sibh gníomh ní fiú bhur n-ainm sibh,' arsa Nuala Óg.
Shíl siad go raibh a lámh leonta agus b'éigean dóibh tamall a chaitheamh á tarraingt.
"An bhfuil airgead agat? " arsa an bhean.
"Ó, bhí, cinnte, " ar sise.
Tá siad ar fáil ar deireadh.
Cá raibh tú ar chor ar bith? "
Chrom Pádhraic anuas air agus thoisigh sé á chuimilt.
an bhfuil sé fíor go bhfuil mise ag caint leatsa? '
Ansin bhí scata eile Gallóglach ar deireadh, agus súil ar gach aird acu a bhféadfadh namhaid a bheith inti.
Agus gan ann ansin ach: ' Ní tusa Séarlas Beag?
` Sin go díreach é, ' arsa seisean.
Nuair a chonaic mé féin go raibh an seanduine mar seo liom, thug mé fuath don bhaile agus b'fhearr liom ar shiúl as.
Sa gheimhreadh a bhí ann.
"Tá go díreach, go mba hé duit, " ar sise.
Bhí eagla ar Mhicí an t-am seo.
Tharraing sé amach a phíopa agus dhearg sé é agus luigh sé ansin ag smaoineamh.
` Agus tá sí fadcheannach, cliste! '
Tháinig an meán oíche.
Ba mhaith léi a bheith cinnte go raibh Diarmaid ag coinneáil cuideachta le Caitlín Ní Chuireáin.
 "Chuaigh sé thar a shnáithe," arsa glór an chaptaein anuas an feadán.
Dar liomsa, is beag nach ionann iad.
Murchadh Mac Bhriain agus fir Mumhan, agus Flaithbheartach agus fir Ailigh a throid le Cineál Chonaill an iarraidh seo.
` An máistir a lochtaigh a chuid oibre, ' arsa fear an tí.
Bhí Micilín crom anuas ag breathnú air ar feadh an ama, agus a bhéal ar leathadh le teann iontais.
"Nár fheice mé fia. .. "
Bhí duine de na saighdiúirí ag teacht le deoch chuige nuair a bhuail duine eile an soitheach le cic gur dhoirt sé an deoch.
An mhuintir eile ba chuma leo a theacht nó imeacht dóibh, agus b'amhlaidh a bhí an scéal ag Pádhraic go mb'fhearr leis an soitheach dul go tóin, cheap sé, bhí sé chomh dona sin.
Tá na gathanna ag déanamh locha óir den taobh sin den spéir.
Spreag rud eile mé ansin.
Níl a fhios agam cad chuige ar bhuair mise mo cheann leis.
` Féadann tú sin a rá, ' arsa Bilí.
Ach ba chuma, bhí craiceann na fírinne ar an scéal.
Dar liom féin, sháraigh sin a bhfaca mé agus a gcuala mé riamh.
Bíonn éad i gcónaí ar a leithéidí sin le duine ar bith a bhfuil cuma air go bhfuil fonn air gníomh éifeachtach a dhéanamh.
Mothaíodh meáchan a bhuillí i gceithre hairde na hÉireann.
Ba é Maoilsheachlainn agus a chuid fear an 'reserve,' an cúl taca.
Domhnach a bhí ann agus tharraing mé ar an Aifreann.
Ba é Micilín an chéad duine a chuaigh thar balla.
Bhí sí slán sábháilte.
Ba mhór an t-airgead é.
Cuid den mhuintir ba mhó a raibh misneach acu chuaigh siad síos go bhfeiceadh siad cén chaoi a raibh an scéal.
` Naos Mór! '
Tabhair chugam daoine teo daonna agus na creagacha loma neartmhara agus na caoráin fhairsinge ag meabhrú ar a gcúl.
'Tá ceart féile ag an choimhthíoch.
Dhearc sé orm, agus thosaigh ag caochadh na súl i dtreo go dtuigfinn uaidh go raibh sé sásta a thabhairt dom.
 An chéad fhocal a labhair sé leo, chuala sé iad á ligean féin síos i bpoll an ghuail go humhal anacair. 
` Agus cá bhfuil mo mháthair anois? '
"Go dearfa ní hea; bhí áit bhreá agam ag ministir.
Tá deifre orm fá láthair.
Dhearc sé ar an gclár ar dtús tamall agus leathshúil dúnta aige.
Go luí an leac go trom os do chionn.
Thit garda i laige.
Ní raibh eolas ar bith acu ar am ar bith eile ach mar sin, agus bhí dóigh bhocht ann, leoga.
Déarfar an paidrín go luath anocht.
Chloisfeá gach scairt uathu míle i gcéin.
Agus tháinig sé chuici ina líbín bocht gan mhothú.
"Agus nach antráthach atá tú ar do chois? "
Bhí ocras orm, agus ní ocras colainne amháin a bhí orm an oíche úd, ach ocras croí agus intinne agus anama.
"Seanscéal é sin agus meirg air, a Mhicheáil.
‘ “ An bhfuil aon rud anseo a d’íosfadh fear ocrais? ” ar seisean.
An Gealbhán Liath
Tá formhór na tíre beo orthu, agus is é a gceart formhór thalamh na tíre a bheith acu leis an úsáid cheart a bhaint as.
Níor fhan mé le ní ba mhó a chluinstin ach shiúil liom.
Ó do dheartháir
Eoghan Cóir
"An bhfuil cearca ar bith ag breith agat? " arsa Síle.
` Ceist agam ort, in ainm Dé: ' arsa Maidhc,
Ach cad is fuip lódáilte ann?
An chéad fhaill riamh a fuair sé ar bheagán léinn a fháil!
Agus lig sé béic chaointe as!
Bhí buile orm féin.
Dearc ansin ar ghnása na bhFiann.
Níl an misneach agam chuige.
Bhain sé preab as a croí.
An dóigh ar éirigh an ceann sin aníos agus ar bhog sé suas droim an scáile roimhe, tharraing sé a umhail.
Dúirt, cinnte.
 Ansin tamall eile ina dhiaidh sin chuala mé é ag éirí ina sheasamh agus ag teacht anall go dtí an bord clé, an áit a raibh mise
Ach cá raibh sé an oíche sin?
Bhí scata cruinn faoin choire, óg agus aosta, daoine loma ocracha agus iad ag streachailt agus ag brú, ag tarraingt isteach ar an bhia.
Dhúisigh an torann agus an troimpléasc a bhí taobh istigh é.
Tháinig dath liathbhán ar a aghaidh.
… na ceannóga…" 
Duine aisteach atá ann gan amhras.
Bhí seisean idir dhá chomhairle.
Choimhéad sé an t-oibrí agus níor labhair sé.
Chuir sé air a bhairéad agus chuaigh amach.
Thuig sé an méid sin.
Shíl sé go raibh gach duine ar an mbaile dúisithe aige.
Ansin chonaic mé í ag cur a cuid lámh ar a súile.
An bascadh a thug Aralt Foltfionn dóibh,
"Ní dhéanfadh, " ar seisean.
Agus tá daoine eile ann agus téann siad idir dhá cheann an tsaoil idir an dá lá.
Beidh an bhó ag breith aige faoi cheann seachtaine. '
Bhí eagla agus scáth air roimh an slua fíochmhar seo.
 Ansin thiontaigh sé coirnéal géar agus chuaigh isteach an tSráid ard, agus bhíomar sa bhaile. 
` An bhfuil sin mar sin? ' arsa Naos.
` Nuair nach maireann lucht m'fháilte, míle fáilte romham féin! ' ar seisean, ag ligean a mhála chun an urláir.
Amhrán, batalach, glagaireacht nó rann!
Rinne mé dearmad den cubism arís.
Níor fhanadar leis an scéal.
Cuid acu a chuaigh ar chúl na gcrann agus na gclaíocha agus a thoisigh ag loscadh thart orthu ar gach taobh nó go raibh siad tuirseach sáraithe.
Ní raibh aon choinne acu ná go raibh an gunna folamh.
Chuir Pádhraic a chóta anuas ar bhéal an phoill ansin agus d'iarr ar Mhicilín greim a choinneáil ar thaobh de.
Tháinig sé chuici ansin, mar Dhiarmaid, agus é ó mhaith - breoite, craplaithe.
Tháinig meidhir ar mo chroí.
Rachaidh mise fosta. "
' Bhfuil tú sásta le sin? " arsa Máire.
Ansin bhí sé le teacht gan aon dabht Lá Fhéile Bríde.
Theann Séimí suas uaim go raibh sé ina sheasamh ar chladach na tine.
Go ndéana an Rí trócaire ar Lughaidh Breathnach, deireadh sé sin go minic.
Ní raibh sé ar a chosa ar ais.
Rug sí greim láimhe orm nuair a bhí an méid sin cainte curtha di aici.
An uile choiscéim go dtí a doras beag féin chuardaigh sí é.
"Cá bhfuil tú ag obair anois? " arsa mise leis.
' Go bhféacha Dia ort! ' ar sise, ' níl eolas na háite seo agat fós.
Tá seanaithne agam ar mhuintir an tí.
` Bíonn an chomhchosúlacht ann, ' arsa mise, ag déanamh grinn.
Níl a fhios agam cad é is cóir a dhéanamh? '
` Nach n-aithníonn tú mé? ' ar sise.
Bhí mo chroí i mo bhéal.
` Cad é atá faoi sin aige? '
` Bhuel, deir an máistir linn nach bhfuil, ach deir m'athair nach bhfuil i gcaint an mháistir ach seafóid.
Ach nár mhaith scáth ar dhóigh ar bith?
"Go dearfa, féachfaidh mé leis.
Thoisigh Nóra ag machnamh.
D'fhág stoirm na hoíche sin néal ar mhuintir na n-oileán nach ndéanfaidh siad dearmad de i gcaitheamh a solais. "
Daoine léannta!
 Níor amharc sé ar chor ar bith ar an ardmháta, ach dúirt sé sa nóiméad: "Sin fear garbh, an dara hinnealtóir sin." 
Bhí an Eoraip ar fad beagnach ag troid in aghaidh na Gearmáine.
Más rud é nach bhfuil an craiceann tollta gheobhaidh tú a luach go maith. '
Thiomáin sí an chathaoir bheag rothach roimpi.
hÓladh.
An t-amharc deireanach sin a fuair mé ar an Ghleann Mhór ní fhágfaidh sé mo chuimhne le mo sholas.
Bhí máthair Sheáin thíos i mbun an eallaigh.
Tar éis a lán díospóireachta ghéill Maidhc.
D'ól mé é.
A Dhia, nárbh ann a bhí an gála!
Bhí beirt shíothmhaor ag tabhairt aire don teach, ach má bhí féin ní raibh mórán muiníne aige astu.
Is mó an cúnamh atá tugtha aici dúinn ná aon bhean eile i mBaile Átha Cliath. .. Ó, sea, agus is aniar as do cheantar féin í, freisin.
Chuir sé an clár ar an phota go cúramach.
Tháinig drong Molannaí ó chúl an chnoic an oíche roimh ré le cleamhnas a dhéanamh.
"Tá na heascanna ann, muise, " arsa Micí Shíle.
` Fan go bhfeice tú, ' ar seisean.
'Tabhair domsa é,' arsa Donnchadh Ó Domhnalláin.
Ní raibh aon fhocal Béarla aici, ná ag a hathair.
` Ní bheidh mé ag suí, ' ar seisean, ag baint litreach as a phóca agus á seachadadh ar Mháire Bhán.
Ba bhreá gaisciúil a bhuille go dearfa an fad sin.
"Tá an fiabhras fealltach, " a deireadh siad, agus i ndiaidh an phaidrín deireadh siad a dhá oiread urnaí agus ba ghnách leo.
An oíche.
An diabhal nó Críostaí thú nó spiorad?
 Rinne sí gáire.
roimh dheireadh a shaoil.
Ní raibh aithne ar bith agam féin orthu, nó ní fhaca mé aon fhear acu riamh roimhe.
Bhí sé sé troithe síos.
 Baineadh léim as Jukes, agus tháinig sé chuige féin: "Sea, a dhuine uasail." 
Chuaigh an bheirt againn a throid.
 Labhair sé léi go tintrí, agus ní dhearna sé ach tuilleadh eagla a chur uirthi.
Tá an bealach chomh huaigneach sin nach mbeadh aon doicheall agam féin roimh chomhluadar. '
Ní raibh fuinneog ar bith air ná simléar agus bhíodh an teach i gcónaí lán toite.
Bhainfeadh sé lán na súl aisti.
 Ní raibh cuma uirthi go raibh sí ag iarraidh ní ba mhó.
Bhí Sábha Shéarlais fá shuaimhneas.
Nuair a bhuail sé isteach d'fhiafraigh a bhean de an raibh mórán éisc leis.
A bhean, beir leat mo léine, 
Ba é sin Aodh Finnliath, agus ba é oidhre na hArdríochta é.
Shiúil Aodh go héadrom agus a cheann in airde, agus cluas air ag éisteacht le gach cineál a raibh thart air.
'Treise lámh,' arsa seisean go borb.
Shíl mé féin nach ndéanfadh Jackie lámh ar bith de.
 Bhí siad tógtha sa cheann cheana féin aige, ag teacht agus ag imeacht go teann tapa.
Bhí Liam ar fhear acu.
Bhí an teach iontach amscaí taobh istigh.
` Ar béal maidine! ' arsa an t-eolaí.
Ní dhéanfadh siad an botún a rinne siad cheana.
Agus iad ag dúil le Liam am ar bith feasta.
"Arú, damnú air, seanmhaide tirim é.
"Is dathúil dóighiúil na páistí atá ag Máire Dhonnchaidh, " arsa Nóra.
Ar scor ar bith, d'fhás an gasúr aníos go raibh sé ina stócach.
Níor mhór leis-sean an bagáiste a iompar agus cad é eile a bhí ag teastáil?
` Bhí sí buailte go trom, ' a deir sé.
Hata ar leith a bhí ann.
` Sea, do chuid féasóige!
Iadsan an lucht síochána a bhí leagtha amach ag Dia, dar leo féin.
A Mháthair Dé!
Ach táimid gann i bhfilíocht.
Níorbh é a gháire a sciorr ar Phádhraic nuair a chuala sé í ag rá go raibh sí ag dul abhaile, agus má líomh sé na bróga féin ar maidin níor dhochar é mar go raibh a chroí faoi seo i mbonn a chos.
Is acu a bhí an greann.
Ní raibh aon bhean ann a dtiocfadh leis ceiliúr cleamhnais a chur uirthi.
B'fhíorbheag rud a tháinig liom riamh a dhéanamh go sármhaith.
An rud a thig leis na mná a dhéanamh!
Luigh Amrás ar gcúl.
Carraig Fhada.
` Tá sé ina cheannfort ar bheairic raibhiniú Mhín an Lábáin, ' arsa bean Bhilí.
"Drochmhúineadh ort, a Shábha! " arsa Máire nuair a chonaic sí í.
` Cá bhfuil sé? '
"Up passent the píce, " ar seisean.
 Thug sé chun tosaigh iad leis an rúchladh a bhí leis.
"Is agat féin atá, " arsa mise.
Bhí an oíche ann.
Réamhrá
' Cé nach bhfuil tú sa mbaile fós? ' ar sise.
Thug an t-achrann seo faill do Mhaoilsheachlainn a ghreim a neartú ar Éirinn.
 Chaoin an mháthair cuid mhór i ndiaidh é éalú.
"Seo anois iad, " arsa Máire.
Níl laoi ar bith acu seo is neartmhaire ná 'Bás Ghoill.'
Níor theastaigh a thuilleadh den ghé uaidh.
` Is mairg a bhéarfadh aird ar bhrionglóidigh, ' arsa Máire Bhán.
B'fhéidir nach mbeadh an oiread fuadair faoi arís, ' ag caochadh ar Phádhraic.
Chuaigh sé a chócaireacht orm.
Nach orthu a bhí an mheidhir?
B'fhéidir gur sin rud nach bhfuil a fhios ag mórán:
Níor fhan an fear beag buí ach a oiread léi.
Dúirt muid araon a oiread agus gur stad an cumann.
D'iarr Máire air an banbh a cheannach di mar nár mhó ná go maith an t-eolas a bhí aici féin ar an gceird sin.
 Gloine na haimsire ag ísliú go fóill." 
 Rinne sé moill, agus smaoinigh sé leis féin. 
D'amharc mé síos an tsráid agus suas an tsráid.
Nigh sí na ballaí le haol.
Bhí sí ar an Lagán chéanna a raibh siad ag tarraingt an t-am seo air.
Ach dá olcas iad, b'fhearr iad ná na máirtíní.
 "Cá bhfuil an long dhamanta?
Mo naoi mbráithre fichead féin 
' Sceana agus piostail agus fuil! ' a deireadh sí, ' sceana agus piostail agus fonn orthu a bheith ag marú a chéile!
 Nó cad é an freagra a b'fhéidir a thabhairt air?
D’fhéach sé suas idir an dá shúil ar an sagart nuair a bhí sé ag caint leis.
D'ionsaigh an bheirt a chéile mar bheadh dhá choileach Márta ann.
Bhris siad na buidéil agus dhoirt siad an t-uisce beatha agus d'fhág siad Croíán istigh ina ndiaidh.
Rinne sé greann de mhuintir an tí, agus rinne siad greann de.
Ní raibh siad chomh suaimhneach tostach seo le dhá mhí dhéag.
Chuaigh Gráinne abhaile an tráthnóna sin.
Ní raibh mise ar an dream sin riamh.
Níor chuir Micilín an seanchas ní b'fhaide nuair a chonaic sé nach raibh aon fhonn cainte ar an bhfear eile.
Agus Micí Shíle.
Tháinig falrach gáire ar a raibh ag éisteacht; agus an seanfhear é féin, shílfeá go réabfadh sé na heasnacha as féin leis an gcaoi a raibh sé ag rachtaíl.
` Tá an droch-chiall ag an mbithiúnach, ' arsa Nóra.
` Fód móna agus cos Mhama. '
Bhí drochmhisneach ag teacht orm.
D'ionsaigh Aodh Ó Néill, Rí Ailigh é, agus tháinig aníos go Tailltin.
Chroith sí a ceann.
 B'fhéidir go mbeadh deifir orm le solas.
Má b'fhearr liom ar dhroim capaill trasna an Lagáin ná ag éisteacht leis!'
 Tá mé liom féin.
Tharraingíodh Éamonn a anáil i gcónaí san áit seo.
Bhí go maith go dtáinig oíche pholltach fhuar sa ngeimhreadh.
Chuala sí cogarnach.
Tháinig Tomás Sloinneadh-ar-bith isteach ar an doras.
Tugtar leaca nó leicin, ar gach áit dá sórt.
…" agus thost sé go tobann. 
Chuir sé roimhe a lámh a ardú go gcuimleadh sé iad.
ochón!
` Agus cén chaoi a gceapfaidh tú na coiníní? '
 Bhí doras ar an cheann thiar de agus dhruid siad é.
Cad chuige an t-urchar agus gan aon namhaid ag cur orthu?
Ach ní raibh gar ann di.
D'éalaigh mé orthu an iarraidh seo.
' Molaim do rogha, ' ar sise, agus d'éirigh léi an fhearg a bhí uirthi a cheilt.
Tá sé cosúil le fear a mbeadh fuil doirte aige.
Ní choinneodh an Fear Buí an t-airgead uaim.
Bhí cuthach ar na mná.
Thit an oíche.
Ní fhanadh puinn d’aon saghas eile bia sa tír.
' As Gaillimh. '
` Phós sí an fear a thóg seilbh ar a teach le gar a dhéanamh do Fenwick. '
Ní raibh a thásc ná a thuairisc le fáil.
'Tiocfaidh achrann as a chuid ceoil,' arsa Nuala Óg Ní Dhomhnaill.
` Tá sé fíor, ' ar seisean.
Thug Pádhraic a bhóthar abhaile air féin go buíoch beannachtach.
Ach ba bheag an brostú a bhí ag teastáil.
An gáire mór breá nach ndearna sé ó bhain an taisme dó!
An ceann eile de na huibheacha bhí glugar inti, agus choinnigh Máire Bhán í le haghaidh ubh sheide do na cearca.
` Ba ghnách le Cathal a dhul ar cuairt chuig Micheál Ó Néill, ' arsa sise.
Níor cuireadh amach ar lorg eolais chontúirtigh riamh é.
Rith-fá-Rainn agus an Cú Mór
Ach go bé Anna.
 Cuir deireadh leis… dóigh éigin…
Ba seo an teach a bhfuair Cathal bás ann.
Bhí aithne agam féin air agus chuir mé fáilte roimhe.
Oileán an Ancaire.
Inis sin dom. '
Ach is cuma é.
Shuigh mé ag tábla le taobh an dorais nach raibh aon duine aige ach mé féin.
Lucht oibre a bhí i gcuid acu.
Tháinig.
` Tá mé slán arís! ' arsa mise.
Go míshásta chuidigh seisean léi an áit a chuardach.
 Agus bhí iontas gan teorainn ina shúil, agus bhí dreach dochreidte ar a ghnúis. 
Ach níl aon bheann agamsa ar an gceo.
Lig.
Agus chuaigh Aodh a gháirí fúithi, ach fuair siad araon tuilleadh uchtaí.
Is fíor é, b’fhéidir.
Thosaigh sé agus thochail sé leis.
` Go mbeannaí Dia anseo, ' arsa sean-Mháirtín ag bualadh isteach ar maidin agus a bhata mór cromóige ina láimh leis.
Thosaigh an bhean mhór:
Dhearc sí go grámhar orm arís.
D'éirigh Diarmaid ó Leaba na Naomh.
` Nach in é an fear a dtugtar Buchanan air? ' arsa an seanfhear.
` Deir siad go mbíonn taibhsí an domhain agus cead a gcos acu anocht. '
Chuaigh.
 Eisean nach raibh eolas ar bith ar an domhan aige, ní raibh i Sasana aige ach tír gan aithne daoine.
An té a raibh a ainm i leabhar an tsiopa bhí an duine sin ar slabhra.
Thuig mé an méid sin.
 "Mise a fuair é ina luí ar a bhéal agus ar a shrón i slodán, go díreach taobh amuigh den gheata bheag. 
Bhí a phuisíní druidte.
Dhruid siad siar le sruth Banna agus trasna.
"Ní thabharfaidh, " arsa Síle.
Seanfhear liath a bhí ann agus ceann críon air a bhí cumtha go huasal nuair a bhí sé óg.
Cá bhfuil sí uaim? ' a deireadh an Fear Beag Buí.
Agus níor admhaigh sé riamh dó féin an t-uaigneas a d'fhág a himirce air.
 B'éigean dó go raibh sé an dó a chlog ar maidin an t-am sin.
Ar scor ar bith cara a bheir cuireadh chun coda duit.
Chuir sé thart trí huaire ar an chomhrá seo.
 Nuair a tháinig as an lá tháinig páistí ina rith isteach chun na scoile ag Norton, agus iad chomh scanraithe agus go ndeachaigh máistreás na scoile amach agus gur bhagair sí ar ‘fhear iargúlta’ a bhí ar an bhealach mhór.
 Bhí an chaint seo ann, ‘Mar luach saothair ar son mo ó dílis, Bertha Willcox, a shábháil.’ 
 D'fhanainn leis amuigh ar na bóithre.
Ansin tháinig iaróg idir Aileach agus Ulaidh.
Ba í an chluas an ` adharc. '
Bhailíodar timpeall orm.
Mura raibh sé ag tabhairt faoi go slachtmhar castar leis é.
Bhí neart uafásach ann.
Tháinig an traein agus isteach liom i gcarbad.
A Dhia na trócaire!
Fear caol agus muineál fada air, agus aghaidh thanaí air nach raibh baol ar na seacht scéimh inti.
'Cad é sin atá ag oibriú ionat, a Lughaidh Mhic an Bhaird?' arsa Conn.
Ach ní fhaca siad Aodh Ó Dálaigh ní ba mhó.
Ní raibh Anna coimhthíoch liom ar chor ar bith.
Bhí siad leath ar meisce, sin nó bhí siad ag ligean orthu féin go raibh.
Chodail mé féin i gceart an oíche sin nó bhí mé tuirseach.
 Bhí sé ar an daoraí oiread agus gur lig sé amach a ghreim, agus síobadh é.
An saol a bhí ann, ní hé atá ann.
Tháinig an baile ar a hamharc.
Lá gruama eile Geimhridh.
Thost sé.
Bhí dhá cheann carria ar bhrollach an tsimléir, agus istigh i lár eatarthu bhí sciath, agus cros Thír Chonaill uirthi agus mana na nDálach 'In hoc signo vinces.'
Bhí léas aige ar an bhfeirm.
Tháinig aoibh air.
Cuas an Droichid.
Chuaigh siad ar bord i nDoire.
Sheas gach duine acu; stán; agus dhearc ar an duine eile.
Bhí brachán coirce agus bainne milis ann, bhí torthaí agus sú craobh ann.
 ‘Chuaigh mé thart timpeall leis an drochaimsir a sheachaint,’ a déarfainn.
D'fhág sé an baile agus é ina bhuachaill óg.
Arsa Lughaidh Mac an Bhaird:
Chaill Aodh cuid den chráifeacht.
Bhí seisean agus a bhean le faobhar a chur ar a chéile agus le buain i gcomhar.
M'Athair Mór
"Chuaigh sé suas.
Dia ár sábháil, tá caill ar an lá inniu.'
Casadh orm é ag bun na sráide.
` Ó tiocfaidh sé, a ghrá, ' arsa an mháthair, á tarraingt chuici agus á pógadh.
Tá an crann ag fás ansin go fóill. '
D'imigh Aodh.
Chuimhnigh sí nár cheart do bhean uisce coisricthe a chroitheadh fhad agus bhí aon fhear nó aon pháiste fir le fáil a dhéanfadh é.
Nach mbíonn a shiúl go lag lúbach corrach?
Bhí cuma ar Mhaidhc féin go raibh imní air nuair a chuala sé mar bhí an scéal.
Canadh ar gach rud faoin ghréin (Canadh ar gach rud ó Neamh go hÁrainn, nó ó mhuir go Teamhair .)
Leis an phian a bhí air thóg sé a cheann agus lig sé éagaoin as féin.
Mé féin agus an Fear Beag Buí!
Bhí an ceann mar bheadh bloc maide ann.
Tomás Sloinneadh-ar-bith!
 Níor tharla a leithéid riamh roimhe dó, agus chuaigh an eagla go dtí an smior ann.
Chaith mé an lá tigh Bhealadáin agus níor fhág siad tart ná ocras orm.
"Amharc go géar air.
D'iarr an dochtúir orm a bheith ar m'fhaichill.
Bhí mílte fear ar an aon osna amháin.
Crónán agus siosarnach.
 Tháinig Smith air, cóngarach don fheirm, agus bhagair sé go mbrisfeadh sé an cloigeann aige dá bhfeiceadh sé faoin áit sin ní ba mhó é.
Gort na bPiléar.
Agus chuaigh sé síos an dréimire.
"Tá Máirtín ag caitheamh arís, " arsa Caitlín.
Tá mé ar obair.
An oíche ina dhiaidh sin chodail sé.
Coiglím an chuid eile den arán.
` Paca cráiteachán sibh.
Tá eolas aige ó thús deireadh orthu.
Léigh Pádhraic an litir amach go hard.
Ba thrua an scéal é!
D’inis sé a scéal.
Shuigh Máire ag cois na tine, í á bogadh féin anonn agus anall, agus gan comhluadar ar bith aici ach a scáile féin ar an mballa, é ag déanamh aithrise uirthi go sílfeá gur ag magadh uirthi a bhí sé.
Éist agus cluinfidh tú.
an mbeadh an píopa dearg aige go deo?
 An chuid a bhí loite ghlac siad go humhal leis an láimhdeachas a fuair siad.
Má bhí gluaisteán amháin ag an doras sin, bhí seacht gcinn ann.
An bhean a raibh aithne agamsa uirthi, chonaic mé ar an bpáipéar gur phós sí pílear. .. '
Bhreathnaigh siad an spéir.
"Dheamhan a bhfuil ar m'amharc, buíochas do Dhia, " arsa Síle.
 Bhí gach aon rud eile coimhthíoch.
Thosaigh an ceol.
Bhí béile maith uaim gan amhras.
Tháinig gáire ar a raibh ann.
Níor mhair an cumann i bhfad.
 Chuir Mac Uí Chinnéide cúl ar an sodar.
Leas nó aimhleas.
Níor thaise le bean Mhaidhc é, shílfeá gur anuas as na flaithis a thit Pádhraic chuici.
Níl ach mar a déarfadh duine invasion, ansin, tá ’ fhios agat. ’
Thóg.
D'fhág sé lorg ar intinn Aodha Tomás Sloinneadh-ar-bith a bheith mar scáile aige.
 Agus bhí siad ar an dóigh sin.
' Rachaidh mé amach arís, ' arsa sise.
Tá do chomharsa béal dorais ag gabháil; bí leis. '
Fochais Rinn na Croise.
Thoisigh an seanchas anonn agus anall.
D'inis na péas a scéal.
Ach níor lean.
Glaodh orm arís.
D'fhág sin an mhairgneach agus an t-éagnach i gcuid dá chuid filíochta.
Ar chuala tú ag géaraíocht ar an nGabhar é?
Bhí mo sháith mire orm.
D'fhág mé í féin agus an t-uan amuigh ansin sa bhóitheach.
Thiontaigh sí thart go gasta.
Thóg sí scilling ó chlár an teallaigh agus chuaigh sí síos chun an dorais.
An té ar cuimhneach leis cuid acu, is beag an t-ionadh dó a bheith á gcaoi.
Dúirt mé nach raibh mé ag iarraidh níos mó den chineál útamála a ghearr saol Chathail. '
` Sea, ' ar sise, go hóghmánta.
"Is cuma liom, " arsa mise.
"Ní fhaca mé sin déanta riamh, " arsa seisean fríd a fhiacla.
Tháinig amharc drochmheasúil i súile Anna a thug orm tostadh.
Shroich sé an teach agus isteach.
Chaoch sé an tsúil, ach má chaoch, d'fhan sí dúnta.
Bhí siad araon ina dtost.
` Ruaigeadh ' a bhí uathu a dhéanamh; ` ruaigeadh ' agus ` cíoradh. '
 Bhí an long ag stróiceadh gan scíth i measc na gcnoc dubh mara, ag íoc leis an únfairt chrua sin as a beo.
B'fhada Pádhraic ag iarraidh teacht anall chun na troda agus tugadh an cead sin dó ar deireadh thiar.
Ag Dia atá a fhios sin.
Bhí curaíocht mhaith déanta ag Máire Bhán agus Pádhraic.
Céard a bhí le déanamh aige anois?
Bhí punt ar a laghad ann.
Agus tormán na dtonn le Lios na Sí.
Bhí mé náirithe go deo na ndeor.
Chuala tú cuid de.
D'ól an ceannaí a dheoch i mbolgam amháin agus d'imigh sé.
Má tá do phota nó do cham le cóiriú, seo do sheans. '
Nach bhféadfadh scór luí faoin gharraí ar chúl an tí, agus cumhdach trom orthu.
 "Tá scéal fada ar chuid agaibh!
Bhí a leigheas féin acu ar anró an tsaoil.
Bhí an claí tuairim ceithre troithe ar airde agus é cothrom le huachtar an talaimh a bhí taobh istigh.
D'éirigh an t-aos óg aníos.
 Giota eile níos faide amach, tá tor tí solais, agus gan cuma air a dhath níos mó ná peann luaidhe, an áit a gcailleann tú radharc an talaimh.
Ba mhinic a chuala sé go raibh dhá adharc ar an diabhal, ach b'fhéidir go raibh ceann acu caillte aige.
"Tráthnóna amháin tá fada riamh ó shin bhí mé thiar ar an Chlochán Liath.
Ach nuair a bhí an bhliain thuas, 
Rinne sí amhlaidh.
Bhí triúr acu ní ba mhó ná Aodh, agus bhí bróga orthu.
 Dhruid sí an doras agus shiúil sí go fadálach go dtí an chistin.
Bhí an dath ag imeacht as a ghnúis.
 "Dorchadas agus fearthainn.
Guth láidir míbhinn atá ag an éan seo.
Thiontaigh Tomás ó na miasa.
Agus cad chuige nach mbeadh?
Chuaigh Ned a luí.
` Aire an Airgid! ' arsa mise agus tógadh ón chathaoir mé.
Bhí scilling agus aon phingin déag aige.
Ach tá lán tí againne ann. "
Ach bhí cuid eile acu, agus ba é an chuid ba líonmhaire é, agus ní shásódh aon ní iad siúd ach fuil an Fhir Bhuí.
D'éirigh Sábha aniar chucu.
Fear mór toirtiúil agus aghaidh bhrúidiúil air.
Ach d'éirigh liom cosc a chur le mo theanga gur imigh sí thart.
Tháinig gráin orm.
agus chuir sí goic uirthi féin.
Ach is lú ná fríd máthair chointinne.
"Tiocfaidh cinnte, " arsa Seán.
Cheap sí go mb'fhéidir gur isteach ar thóir dí a tháinig sé.
Ní raibh gar do Thuathal a bheith leis.
Rinne an mháthair uallán.
 Tá sé iontach cosúil le bacach.
is gan air ach leathbhróg.
Fuarthas greim sciatháin air.
Bhí rí dána i gCaiseal an t-am sin darbh ainm Ceallachán.
Shiúil liom.
Ba dhóigh leat gur talamh leibhéalta ar fad iad.
Tháinig na loingis choimhthíocha i dtír.
Ansin chuaigh sé isteach chun an tseomra mhóir, an áit a raibh an fear mór.
Níor bhain sé as ach lán a bhéil.
Tá áit iontach ard thíos ar thóin na Machaire Loiscthe agus bhí teach déanta ann a raibh teach Hiúdaí Chonnacháin air.
Tá scoláire áirithe a deir gurbh iad na daorchlanna an Fhiann, gur de na daorchlanna Fionn féin.
Cuirfimid críoch ar an fhéasta leis.
Neartaigh an gála agus choip an fharraige.
An torann agus an troimpléasc agus an tuargain!
"Bí ag iarraidh agus beidh tú ar iarraidh. "
"Cha dtéim gan tú, " ar seisean.
Lean siad giota fada mé, ach má lean féin, ní bhfuair siad greim orm.
Tá an tráthnóna ann agus tá an tsráid agus na tithe plódaithe le daoine.
Nuair a bhí an faoileán ite aige chuir sé an bealach de siar.
Bhí siad ar a mian leis na comharsanaigh.
Cá raibh sé? ' arsa Condaí.
Bhí an tsúil chaoch liom agus ní fhaca sé mé.
Rinne cúpla duine leafa gáire.
Ní thiocfadh leis í a dhíbirt.
Is beag áit atá á choinneáil suas anois amach ón áit seo féin.
 Suas ar bord leat, a dhuine uasail, agus sábháil sinn.
D'fhág sin í go mbíodh sí ag iarraidh a bheith ag déanamh mórtais le Pádhraic agus ag teacht ina bhealach gach uair dá bhféadadh sí.
` Fuíoll na bainise, ' ar seisean, ` agus is maith liom agam é. '
` Tá sí ansin ar a cuairt le seachtain. '
Ba ó Eibhlín í.
D'éiríodar as an spórt ar áit na mbonn, agus chruinnigh thart i gcosamar na máthar.
Ba bheag an baol go mbeadh an oiread sin den ádh uirthi.
Ach níor díoladh puinn riamh den chíos ard sin.
D'éirigh sé.
Bhí Gráinne marbh.
` Ó, muise, buíochas do Dhia, ' ar sise, ag ardú suas a lámh,
 "Ar ndóigh," ar seisean go míshásta, "shíl siad go rabhamar ag brath a gcuid airgid a ghoid uathu nuair a fuaireamar an fhaill.
Dhamhsaigh siad gan labhairt.
` Tá Eibhlín marbh! '
Agus ansin thuig sé.
Seacht nó ocht fichead de bhliana a mhair sé ina dhiaidh sin.
"Is mór, " arsa Marcas.
Fá dheireadh, lá amháin nuair a bhí sé ar an aonach, tháinig teileagram chugam ag inse go raibh m'athair marbh.
Ba é barúil gach duine go raibh an bheirt a bhí fúithi ina míle píosa.
An slabhra arís!
Dúirt Naos gur thuig sé a scéal i gceart agus chuaigh an seanduine chun an tseomra.
Scanraigh mé féin rompu nuair a chonaic mé an mhéid a bhí iontu, ach níor lig mé síos m'uchtach.
 Díobháil go leor le déanamh, ar ndóigh…
Bhí m'athair ábalta a dhéanamh.
Chuir mé an cheist air a chuir mé ar an chuid eile.
Bhí cuid eile ann a bhí faoi leatrom agus brón mór go raibh a gcuid oibre caillte acu.
` Ní bhfaighidh, ' arsa mise.
"Thiontaigh sé a chúl liom agus chuir sé piléar glan fríd an ghloine.
` B'fhéidir go bhfuil an ceart agat, ' arsa mise, ag suí arís.
Nacharbh é sin an lia céanna a chuidigh an t-operation a dhéanamh ar an fhear eile dhá lá roimh ré?
Ó!
Thug sé coiscéim chun tosaigh.
Tráigh Gearraí.
' An Fear Buile!
 Tá a fhios go dearfa uile anois é; bhí Mrs. Smith ag dul as a céill le heagla; ach sheas Amy Foster go dóchasach a cuid cearthaí, agus í ag maíomh nach raibh an fear ag iarraidh dochar ar bith a dhéanamh.
Ní fhaca tú riamh fear ba ríméadaí ná é.
D'itheadar an t-arán tur gan im gan eile.
An píobaireacht sin?
Bhí mullóg ina lár agus an féar ag tosú a theacht.
Mo thrua do cheann gan chiall!
"Níor caitheadh, " ar seisean.
Bain díot iad. ’
Go dearfa, is mó an t-ualach iad ná an chabhair.
Cuas an Ghleanna Bhriste.
Nuair a thagair Liam don mhíle punt cheap sé gur lagaigh an srannadh, agus stad sé den chaint.
Bhíodh im acu féin ach chaithfeadh seisean a ghreim a ithe tur as cúl a dhoirn.
D'fhéach an bhean eile uirthi.
Tháinig loinnir ina shúile.
Rinneadh an cleamhnas, agus thug muintir na girsí uirthi an seanduine a phósadh.
Ansin tháinig thart trí nó ceathair de chuarta ar an urlár, mar a dúirt Séimín Donn: ` go sílfeá gur ag gabháil ag damhsa half-set a bhí sé. '
Bhí builín le Máire, builín a thug sí léi in aon turas le haghaidh na bpáistí.
' A chneámhaire an tsaoil ' arsa mise go bagrach, ' cá bhfuil mo chuid airgid? '
Chuaigh sí a mhagadh ar an ordú a bhí aige ar na soithigh ar an drisiúr.
"B'fhéidir go mbainfeá leis bolóige. "
Níor dhein sin ceart den éagóir.
Ach fuair tú fear maith agus chan ionann sin. "
Ba é an t-aon uair amháin é a mbíodh siad ag ceannach i gcuideachta.
Tháinig siad isteach an tSionainn agus an Éirne fosta agus bhánaigh siad rompu agus ina ndiaidh.
` Ní raibh a fhios agam an raibh an leabhar sin le fáil, ' arsa sise.
Bhí an ghaoth thuaidh ag éirí polltach...
Chuaigh cuid de stócaigh na háite leo.
Bhí an crios láidir, agus i leaba é a bhriseadh ba é an chaoi ar ardaigh sé Maidhc leis.
Lean sí a fear i ngan fhios dó go bhfeiceadh sí céard a bhí ar bun aige.
‘ Ach, níl inti ach síos agus suas, síos agus suas, a mhic ó! ’ ar seisean.
Níl dochar a rá go bhfuil seanchas ár dtíre gan insint go fóill.
"Nach ann atá an mhaidin fhuar? " arsa Sábha Shéarlais.
Cuir isteach iad. "
Tháinig na coiscéimeanna ní ba chóngaraí agus ní ba chóngaraí.
"Cad chuige sin? " ar seisean.
Bí ag trácht ar scotha cainte!
Agus ní falsa a bhí sé ach ba sin an dóigh a bhí aige.
Níl a fhios agam cad chuige a mbíonn an saol ag magadh air?
Blagadán a bhí ann agus bhí gloiní daite air: ní thug Mac Dearcáin fá dear rud ar bith eile.
Is é seo an tobar is giorra don nGob.
Thóg sé aibhleog leis an mhaide bhriste.
‘ Fan uaim amach, ’ arsa mise, ‘ pé rud tú! ’ agus mo bhaitín in airde agam.
Ná ligigí uaibh é! "
` An bhfuil? '
Bean mheirgeach dhubh scáfar a bhí inti.
Agus mé ag caitheamh mo chuid airgid leis na diabhail úd!
Ina dhiaidh sin chuaigh sé ina ceann ar ais.
Ag dul abhaile dóibh beirt tráthnóna dhúisíodar lacha fhiáin.
D'imigh sé.
Bhí an bheirt ag sárú ar a chéile gur tarraingíodh anuas scéal eile, agus bhí an gleo agus an greann agus an gáire ina neart arís nuair a chuir Séimín béic as a chluinfeá ar Chnoc na Sraithe, agus d'éirigh de léim den stól nó gur bheag nár bhuail sé a cheann thuas ar an maide ceangail.
Ansin chonacthas oibriú ag teacht ar an dream marcach a bhí thart air.
"Shiúil mé rófhada, sin fáth amháin. "
Agus ní raibh seascaireacht istigh ach oiread le amuigh.
Cuireadh na bréaga air; dúradh gur rí lagbhríoch a bhí ann, dúradh gur fheall sé ag Cluain Tarbh.
Nó dá mbíodh a fhios ag fear é bíonn meáchan a chuid céille aige i gceann a fhichead bliain.
D'imigh leathuair.
Cibé ba chiall dó, níor toghadh ceannfort úr go dtí an Márta, 1650.
' Céard a thug anseo thú? ' arsa mé féin go feargach.
Ba ghairid anois go raibh sé réidh fá choinne an bhealaigh.
 "Ní mó ná go raibh mé in inmhe na cosa a sheasamh.
 fear millteanach, nuair a chasfaí iad féin agus Maoilsheachlainn ar a chéile.
Duine beag rocach gruama a bhí i gCathaoir Eoin, agus crith ar a ghlór.
' ' Bhfuil tú i bhfad sa tír seo? ' arsa mise.
Chuaigh fear thart.
Chonaic mé beirt fhear ann lá agus iad ag briseadh na gcloch chun iad a bhreith as an áit.
D'amharc mé ar Mháirtín.
 Agus chan ag éileamh oraibhse atá mé.
"Beidh áit mhaith aici ag an fhear sin, " arsa Aodh go dóchasach.
Leagaim mo cheann ar an talamh. .. Thit rud éigin ar mo shrón.
Ar deireadh shíl Maidhc go bhfaca sé rud dorcha ag déanamh air ar uachtar an uisce.
` An bhfuil sé fíor go dtáinig Rosannach a chur eangaí ort? ' ar sise.
Cén meas a bheidh aici ar an mbean úd atá faighte aige?
Bhí breacadh solais ar thaobh an chnoic an t-am seo.
Ní raibh focal ag neach dá raibh sa láthair, ach iad ag cur na súl tríom.
Bhí sé bocht nuair a phós mise é.
D'imigh sé agus an breac mór dubh leis ar bhacán a láimhe. "
D'imigh Naos.
` Bhí litir sa bpost duit, agus dúirt mé liom féin ó bhí mé ag teacht an bealach go dtabharfainn anuas chugat í ós rud é nach é an lá é le haghaidh fhear an phoist.
 B'éigean dó go raibh sé ní ba chrua ná bhí a chuma, nuair a sheas sé a leithéid de choscairt agus bhí sé beo ina dhiaidh, agus i ndiaidh an mhasla agus i ndiaidh na heagla.
 Faoin uisce, an ea?
An mbeadh sé féin in ann a coinneáil taomtha?
Ach má bhí ní raibh cuma shóúil air.
 "Níor fhág," arsa Jukes, agus thóg sé a ghlór cloíte tuirseach os cionn an tormáin a bhí ag cuid crann tógála an Nan-Shan.
Ach ní raibh trup ar bith ar an bhóthar an oíche seo.
Ó, a Dhia, níorbh ea!
Ní raibh buidéal ar bith agaibh ach ag ligean oraibh féin.
"Ní bhfuair mé deoch ar bith, " ar seisean.
Ní bheidh a dhath ort. "
Chuala mé go bhfuil guth iontach binn agat. "
Chrom siad.
Fraoch é ar fad.
 "‘An síleann tú gur ag cur i gcéill atá sé?’ arsa mise agus fearg orm. 
tobann a bhí i Murchadh.
` Céard a rinne an mháthair?
Táim míshuaimhneach míshásta liom féin agus leis an saol.
Rug sé greim ar a bhata agus d'éirigh sé.
 Chuimhnigh sé ar chluiche cártaí a d'imir sé nuair a bhí sé ina ghasúr ar bord loinge i gCuan an Tábla, ar bord loinge a cailleadh idir fhoireann agus eile ina dhiaidh sin.
Scuab sé an t-urlár dhá uair.
Bhí páipéar acu a raibh an Tua Chatha air agus bhí an t-iomrá go raibh neart arm acu.
Tá pingin agam atá mé a choinneáil le haghaidh luach péire bróg.
Stán Doiminic.
Shín sé an mála chuige.
Dúirt mé sin leo.
Ní dhearna sí a dhath ach a dhá súil a phiocadh amach as a ceann agus iad a chaitheamh chuige.
An bhfuil aithne agat uirthi? '
"An ólfaidh tú leathcheann eile? " arsa mise le Liam.
"An bhfuil tú ag glacadh misnigh a dhul go dtí an Domhan Thoir?
Phósfaí ansin iad agus ní scarfaí go brách iad.
Ní raibh faoi chreataí an tí ach carthanas, aoibhneas agus pléisiúr.
"Níor casadh aon fhear sa tír seo orm a bhí ábalta agam ar scor ar bith, " ar seisean, agus d'imigh sé agus d'imigh sinne agus thug muid dhá chúl ár gcinn dá chéile.
 D'fhág an fiabhras é, agus teas na beatha ina chosamar.
Tá sé ráite gur bhain an fharraige mórán scailpeacha de bhun na háite seo.
Chaill mé mo shuaimhneas intinne, ach b'fhéidir go gcaillfinn ar scor ar bith é.
Ní raibh gá leis.
Leag muid amach oíche Dhéardaoin a dhéanamh de.
 Sheas Jukes go rite agus dar leis go raibh sí ag únfairt gan treoir, ar dhóigh a bhí ag déanamh drochthuair di.
"Luath go maith san oíche tháinig an sagart.
Síos croí an chaisleáin ansin leo, ag gearradh rompu ar fud seomraí agus staighrí.
Nach iontach an dóigh a n-imíonn an t-amharc uaim agus a bhfaighim ar ais é?
"A mhná, nach ard a shuíonn sibh? "
''Brisfidh mé é - ina smionagar.
Ach níor shonraigh mise a dhath leis an dorchadas. '
Nach síleann tú dá dtitfeá agus do mhuineál a bhriseadh gur crime a bheadh ann?
Mallacht na n-asal ar Shasana!
 Chuir sé siar a hata agus chuimil sé a éadan, agus dúirt sé go raibh fuath aige i gcás ar bith dul ar tír mór.
Cad é an choir atá déanta aige?  "
` Cé hé an fidléir? ' arsa Naos.
Dhearc sé thart air.
Is dóigh liom go raibh mé dhá bhliain anseo nuair a thosaigh obair na Gaeilge, dáiríre, i mBaile Átha Cliath.
Ba gearr a bhí Baile Chruaich fágtha aige nuair a shroich na saighdiúirí é, ach ar ndóigh ní raibh an sagart le fáil.
Ach ní dual do dhuine a bhfuil éifeacht ann a leithéid de leigheas a ghlacadh.
Béal na Leice.
An Dún.
Chuaigh Anna anonn a fhad leis.
Rinne sé méanfach agus osna fhada, agus lig sé amach iad.
Ach nuair a tugadh isteach ar an mórthír iad le dúil go gcloífeadh siad le talmhaíocht, baineadh as a gcleachtadh iad sa gcaoi anois nach bhfuil aon luí acu le curaíocht ná iascaireacht.
Ní raibh aon lá i Log an tSearraigh le cuimhne na ndaoine chomh mór leis an lá a raibh an cluiche peile ann.
Bhí ceart ag Cinnéidigh mac Lorcáin ar Chaiseal.
'Fíorchaoin fáilte romhat go Dún na nGall, agus fágaim an chuid eile de do chaidreamh ag Lughaidh Mac an Bhaird.'
D'éirigh Sitric nuair a níodh an fhuil agus shocraigh an comhluadar agus chuir sé a iarraidh i láthair an iarla.
"A ghiolla na mbréag! " arsa Nóra.
Tá an diabhal cránach sin chomh críonna le duine.
"Nach iad atá socair suaimhneach? " arsa Máire.
Ní bhacaim le dathanna éagsúla na spéire, agus na gcnoc, agus na mara go n-imíonn an fhuiseog agus a cuid ceoil.
 Mhothaigh siad clog an teileagraif ag bualadh agus thug sé faoiseamh dóibh.
Ní raibh cuid de na páistí a bhí le Cing-Cang sásta nach raibh sé ag tabhairt a thuilleadh úll dóibh.
"Tá, " arsa Bilí.
' Tú a togha. '
Nuair a bhíodh an tráthnóna maith luíodh sé amuigh ar léana ghlas a bhí ann.
Ní aithníonn siad mé.
A iníon Chonaill, agus ní bréag, 
Ach fágfaimid sin thart mar an gcéanna.
` An mar sin atá tú?
Tháinig na coiscéimeanna ní ba chóngaraí.
Bheir sé greim arís air.
Cén cineál nótaí ab fhearr liom?
Tá mé á insint seo duit faoi rún, mar tá mé cinnte de go gcoinneoidh tú an rún.
Ach dheamhan preab spáide de thalamh a bhí aige.
Taobh amuigh den doras bhí fear óg, agus dhá chapall i ngreim aige.
` Tá sí pósta! ' arsa Róise.
Fuair Sábha na bróga agus bhain sí an baile amach.
"D'imigh Sábha le Séarlas Mór, " arsa Máire, " ach ní fheicimse go raibh dochar ar bith ansin.
Má bhí slua mór thart uirthi ina lá níl sí gan comhluadar thart uirthi anois chomh maith leis an uair sin.
Ar ball beag bhí sí ar Mhicí arís.
Bhí sé chomh naofa sin go gcoinníodh an ga gréine suas a chóta mór.
Feic saolta!
Aon, dó, trí, ceathair, cúig.
Agus ba bheag an aird a bhí ag cipí ceithearnach nó ag dreabhláin mharcach orthu, ag tomhas an mhachaire ag féachaint cá raibh ball lag le briseadh nó ball láidir le lagú.
 Bhí gloine Aneroid os cionn na leapa.
 Agus ba sin deireadh. 
Anois tráchtfaidh mé ar imirt an chatha.
"Cá bhfuil Séarlas Beag? " arsa Sábha.
 Ansin d'athraigh sé a ghlór ar dhóigh atá deacair a insint agus dúirt sé go hiontach stuama, "Níl sé ar dualgas." 
"Ní phósfadh Anna Chatach é, " arsa Nóra.
Chuaigh an t-earrach agus an samhradh thart agus tháinig an fómhar.
Scéal mór fada atá ann ach caithfear a ghearradh gairid.
Bhí an naíonán ag caoineadh, agus a dhá láimh sínte aige.
Séideán Bruithne 
Níor chuir sin iontas ar bith ar Eoghan.
Lig bean an tí béic aisti.
Bhí sé te le teas a colainne.
Nach dtig linn a bheith chomh mórluachach leis féin? "
Níl duine sa domhan. .. '
 Nó b'fhéidir gur tallann a tháinig tríd nach raibh intuigthe.
Bhí seomra mór millteach ar cíos aige, agus bhí cead ag Éireannach ar bith bualadh isteach ann.
Ba Aodh eisean fosta.
` Is é, cinnte. '
Chonaic sí Con.
An Fear Buile le feiceáil anseo!
Sin é é. '
`Glagaireacht!  Nach raibh aonach ar na Gleannta inniu?
` Ach bhí go maith is ní raibh go dona.
Céard a dhéanfadh an toicí, ar deireadh thiar, ach a mharc féin a chur ar na caoirigh agus a rá go mba leis iad.
"Cluinfidh Marcas gur ghoid tú a chuid breac. "
Bíodh i ndán agus gur rud é nach bhfuil sé ach tar éis éirí uaidh.
Chuaigh na solais a bhí ag teacht thart chun tosaigh, agus tháinig siad tuilleadh chun tosaigh, spás mór fada.
Éist leis an tseanchaí ag cur síos ar na Biongamaigh:
Lean Sorcha Dhubh Aodh go dtí an seomra nuair a d'imigh sé suas a bhaint na féasóige de féin.
Ba é an Fear Rua a bhí ann.
"Bhí scéala acu, " arsa Marcas.
An Lóchar.
Agus ba bhreá sin smachtbhuillí
Ach ní thiocfadh dóibh go ndearna siad mórán talaimh de Mhac Lochlainn Ailigh, nó rinne siad socrú leis.
An post úd a bhí ag déanamh imní dom na laethanta seo.
Séimín an lá sin.
' Ní rachaidh do chos ar an fharraige níos mó, ' arsa Gráinne.
Ach deirim leat, a Fhir Dhorcha, gur dona do mhúineadh, agus gur míle measa é má tá an fhírinne agat.
 Chuaigh sé i bhfostú i gcóta Jukes gur thóg sé é féin; agus rinne sé chomh stuama é, agus ní dhearna sé ach an méid a thug an ghaoth mhór air a dhéanamh. 
Shuigh siad.
Tá siad ag caint.
Is marbh an saol é ag duine óg, cé go bhfuil Micí Shíle ina chomharsanach mhaith, agus ina fhear mhóruchtúil go leor.
Nach ait an focal é?
` Ní raibh ach bhí feoil ag Maidhc agus ag Pádhraic. '
A luí leat go raibh aithne an lae ann ar scor ar bith ."
Agus rinne comhartha an chinn gurbh amhlaidh.
 A fhlaith Locha finn Feabhail. 
Bhí Brian an t-am seo ar Fhaiche Átha Cliath.
Ba bheag nár thit sise as a seasamh nuair a scinn sé uirthi isteach.
Togha fir a bhí ionam.
Tháinig sé chugam.
Réamhrá 
Bhruití an luibh agus d'óltaí an sú mar leigheas ar rud ar bith a bheadh ar na stéigeacha.
Dúirt sé Fáilte an Aingil go hiontach fadálach; bhí lúcháir air go raibh sin le déanamh aige.
"Tá rothán feirge ar Bheití, " arsa sise.
An Feo.
Ar maidin ar Má Éanaigh. 
` Tá sí á caitheamh féin faoin talamh agus ní leagfadh sí béal ar bhlas ar bith.
Bhí sin ar an pháipéar.
 "Cad é sin?" arsa Mr. Rout go fiáin. "Na dollair a…? Ní miste liomsa…"
D'éirigh sé agus bhreathnaigh sé an bonn, agus chuaigh anonn agus luigh ar an ardán arís.
Ba mhaith an comhartha sin nach raibh mórán eagla air rompu.
Dearcfaidh mé níos stuama orthu leis an am atá le theacht.
 Bhuail sé thú, an ea?
` Go dearfa, deirtear, ' ar sise, ` nach go bog a chuaigh acu Niall a bhréagadh.
Níor choinnigh sé cúl i bhfad orm.
Chuirfeadh sí Pádhraic chuige arís ag tógáil ina dhiaidh nuair a bheadh sé ag baint a chodach féin.
Tháinig sé abhaile.
Ach ní hé sin deireadh mo scéil.
ach ní raibh aon bhean acu gan locht;
Chonaic sé an scoil.
15 Nollaig, 1936.
"Tá sí chomh lag le héan gé i mbarrach.
Ach bhí scéal eile liom nach bhfaigheadh eagarthóir ar bith.
Níor fágadh bogadh ionam.
Chuir sí forrán ar an mbádóir agus d'fhiafraigh sí de an raibh mórán éisc marbh aige.
Níor labhair an fear eile focal.
` Suigh ansin go gcuire mé amach an luaith seo.
Níor leor na gníomhartha gan an fhilíocht agus ní raibh an fhilíocht ag teacht liom go tráthúil.
Bhreathnaigh sé an sliabh thart air, agus é ina luí gan scáth faoin ghréin.
` An ceann céanna!
Bhí an fraoch te tirim le feabhas an tsamhraidh; bhí an barr maith, agus bhí uain bhreátha fholláine ag súgradh ar an chnoc.
Ach rachaidh mé, arsa seisean.
Beidh tú ansin go fóill, 
"Ní tháinig sibh trasna riamh nach mbeadh an t-anró libh. "
An Laoch.
Ach iad seo nár ghlac leis an teagasc bhí saol bocht acu.
` Is mé, ' arsa mise.
` An dá chuid, a dhuine uasail, ' arsa mise.
D'fhan sé go dtáinig an chuid eile a fhad leis.
Níor chiotach uaidh a dhéanamh.
Bhuel anois, seo an scéal deireanach.
D'fhág gach rud ansin ina ndiaidh, gunnaí agus a raibh ann.
Ba é an fáth ar toghadh an dream seo atá i gceist mar go raibh a fhios ag an rialtas go mbeadh siad toilteanach cleas ar bith dá thútaí agus dá fhealltaí agus dá ísle a imirt ar an tír.
Cuas an Éin.
An n-inseodh Nuala dó gur chuir Pádhra ceiliúr pósta uirthi?
An bhféadfainn aon chorraí croí a bhaint as?
Thug na fir cúl don Lagán agus théadh siad go hAlbain.
bhí sí ceansa agus tá mná ceansa annamh.
"Uibheacha lachan, " arsa seisean.
 Bhrúigh Jukes isteach go brúidiúil iad.
Taisce an Úcaire.
Na daoine a bhí thart timpeall chonaic siad mar tharla.
Ansin d'éirigh sé dá ghlúine go ciúin socair, dhearc thart, agus d'fhiafraigh cé a chaith an bhróg.
Mo cheann ligthe siar.
Ansin d’imigh rud greannmhar orm.
Nár thrua nach raibh an duine bocht mór láidir nuair a bhí sé óg! "
Agus má chluinim, ' ar seisean, ' go dtógann tú do lámh le aon Éireannach dá bhfuil ag obair fút níos mó, brisfidh mé do mhuineál.
"Go soirbhí Dia duit, " arsa mise, " agus go gcuire Dia an t-ádh ort. "
 "D'fhág tú slán go leor iad?" arsa an Captaen go tobann, mar nach mbeadh fulaingt ar an suaimhneas. 
Mar sin a bheas go lá na leice.
Shílfeá go raibh an domhan mór agus a bhean ann le breathnú uait síos ar an slua agus a leithéid de chomhlann agus de choimhlint agus de choinscleo!
Táimid ag deireadh ár bpoirt agus tá ár ndeilín canta.
Thuig mé i bhfad ní ba mhó ná sin.
` Níl a fhios agam go fóill.
Bhíodh féar an domhain air agus tá fós.
' Scrios! ' arsa mise go fíochmhar.
Bhí sé ag gabháil ó sholas nuair a tháinig Conall a fhad leis an leac.
` Maith go leor, ' arsa Naos Mór.
Tá siad a oiread dáiríre agus nach léir dóibh gol nó greann.
"Siúil leat, a Shiomáin.
"Corruair bíonn fear beag tobann, agus níl sin go holc, ach fear beag agus é fuarbhruite an rud is boichte ar an domhan. "
"Tá talamh sheacht mbairille scoilteán de thalamh bhriste ann.
` Tá a n-abair tú fíor, a mháistir, ' arsa mise.
Ach níorbh áit ar bith aici é, dar leis.
Cá bhfuil mo phíopa? "
"' Bhfuil mórán de ann anois? " arsa mise.
Ní ligfeadh Brian Pádhraic abhaile go maidin, mar go raibh sé chomh mall sin, agus bhí dáimh ghaoil aige leis thairis sin féin.
 Na daoine a tarraingíodh amach as an chnap, lig siad iad féin maol marbh idir lámha na mairnéalach.
` Cá bhfuil an fear nach bhfuil cneá ar a chroí?
Bhí ceithre shamhnachán bhreátha leagtha ar an mbord aige.
Is maith an claí a bheadh ar a iothlainn ag duine nó tharraingeodh an t-asal an chruach.
A leithéide níor shéid riamh chomh tobann.
 "Dona go leor.
` Caithfidh sé gur coimhthíos a chuir an bhó ort. '
 "Tá a fhios agat tá Captaen na loinge ina chineál de dhuine soineanta. Deir Solomon go ndearna sé rud a bhí cineál cliste." 
Shiúil an fear anall caol díreach.
Ní thabharfadh duine ar bith bróga dó mura bpósadh sé an bhean eile, agus d'fhág sin tamall fada díomhaoin é cionn is nach raibh bróga aige.
bhí a bhrí caite, agus bhí siad chucu féin arís.
Tá lámha agus cosa, éadain agus easnacha loite leonta.
` Tá sé socair? ' arsa Bilí.
Dhearc an feairín féasógach ar Mhaidhc agus dhearc Maidhc air; níor labhair ceachtar den dís.
Chomhair mé a raibh fágtha agam den airgead.
An Raithneach agus an Raideogach, deirtí go bhfuil leigheas ar phéisteoga iontu fosta.
Tá an bóthar fada.
Níor shásaigh an méid sin í, mar d'fhan sí go raibh na saighdiúirí réidh agus threoraigh sí iad go barr na haille, áit ar shroich siad le fochraí an lae.
Chuirfeadh.
"An rachaidh tú anonn agus luach an dá ghamhain a mheas? " arsa sise.
Chuaigh an ógbhean chuig coirm tráthnóna amháin.
` Cad é an bhaint atá acu díot? ' arsa mise.
Agus an sruth cainte a bhí aige, agus an fhoirm!
Ach nuair a chuaigh an comhluadar chun suain go domhain san oíche shiúil Siugraid ar fud an halla leis féin agus na coinnle ag dó go horlach.
Agus caithfidh mé an chuid eile de sa dóigh chéanna. "
"Tá sé ar shiúl, " a deireadh Tomás.
Lig sí osna chráite.
Tháinig solas ina shúile.
Ní tháinig liom obair ar bith a dhéanamh ó shin.
Bhí Róise ina tost tamall.
Bhí a dhá shúil sáite i nGráinne gach faill dá bhfaigheadh sé.
'Nach raibh sé canta go dtitfeadh duine léi?'
Ní dhearna sé ach gáire.
` Go moltar an Rí! ' arsa Naos.
Siúd chun an leabhair mé.
Rinne Aodh Ó Dálaigh gáire mór.
Bhí canna mór leanna taobh thiar díom.
Coimhéad do choiscéim. "
Níor mhaith leis a chomrádaí maith a chailleadh.
Bhí tú ag caoineadh. "
Ach bogadh níor bhain sé aistí.
Ní raibh an scéal chomh holc sin i ndiaidh an iomláin.
Sin a raibh de sin.
"Amach leat nó feannfaidh mé thú, " arsa an Fear Rua, agus an racht feirge air a bhí iontach.
 Ba mhaith leat mé long ghaile a bhfuil cumhacht iomlán inti a chur ceithre phointe as a bealach le só a thabhairt do na Sínigh!
` Bhí aithne mhaith agus eolas agam air féin agus ar a dhaoine muinteartha. '
Ach chaithfí seo a dhéanamh ar an chéad titim.
` Amharc siar ar na blianta nach bhfuil tú sásta leo.
Caithfidh sé gur anonn ar an taobh thall a cuireadh iad, mar go raibh an chóir leofa, agus beidh siad chugainn anall ar maidin. '
 Dhruid mé a shúile agus thiomáin mé liom.
Bhí sé liom amach agus síos go coirnéal na sráide.
       Gluais liom féin ar ball beag
"Tá an cnoc ag sleamhnú anuas orainn, " arsa Tomás.
D'éirigh sé ina sheasamh agus shiúil sé an charcair.
"Tá sé lán chomh maith agat a bheith liom síos chun tí go gcaithe tú an píopa. "
Tá duan fada Béarla ag cur síos air ar a dtugtar The War of the Welshmen of Tirawley. '
An Bollán Fionn Ard.
Isteach thar an bhalla liom.
An diabhal a bhí ann go cinnte!
Cá raibh mé.
D'fhág siad an solas lasta an dara hoíche.
D'éirigh an gháir ó na saighdiúirí.
Chuimhnigh Beití Shíle ar an chomhrá a bhí ag imirt na gcártaí.
Ar ball beag, phill sé ar an chró.
Bhris siad cath millteanach orthu.
D'ól sí bolgam eile as an ngloine.
Níor shamhail aon duine go raibh éifeacht ar bith ann, i ndiaidh é a bheith ansin fiche bliain.
 Chuaigh siad i bhfostú ann.
Shiúil sí ní ba suaimhní.
An Stáca.
"Tháinig mothú feirge ar Sloth agus d'éirigh sé ina sheasamh.
"Seo í, " arsa Nóra.
Chuaigh mé tríd a chéile nó shíl mé - míle beannacht le hanam Phóil!
D'amharc siad orm go héadmhar.
Beirigí ar an fhear sin!
Níl a fhios cén chaibidil a bhí thuas acu, ach, tar éis tamaill fhada, anuas leis an triúr acu ar ais.
Ní raibh sé i bhfad san áit go bhfuarthas aithne air.
Fuair siad Cuan Shligigh a bhaint amach sa deireadh agus ní raibh buaireamh ar bith air, nó bhí sé ag éirí tuirseach den bhád cheana féin.
Bhí rún agam é a chaitheamh amach arís sa loch ach rinne mé dearmad.
Tháinig tuilleadh sagart.
` Dún Rí! ' arsa mise agus ansin cheap mé mé féin.
Shíl sé go raibh an t-im tríd an mbrachán air.
Thiontaigh sé thart, agus d'imigh an eagla de leis an iontas.
Tá an ainm aige pé scéal é.
An réasún atá le sin, tá sé sothuigthe go leor.
Ach tá sé agamsa i gceart agus inseoidh mé duit anois é.
Chuala siad siúl an tsaighdiúra a bhí ar an ngeata agus é suas agus anuas, suas agus anuas ag coinneáil garda.
"Níor ól mé féin an oiread sin le fada, " arsa Marcas.
Tháinig an cáca.
"Ach bhí aois mhór aige. "
Ní fheicfeá coinlín ar mo leiceann agus ní raibh locht ar mo chulaith éadaigh.
Rinneadh a lán grinn ar Mhaidhc ag déanamh amach gur sotalach galánta a bhí Cos Dubh ag éirí.
 Agus ligeadh saor ar an imní sin é.
` Níl mé ach ina dhiaidh, ' arsa Pádhraic.
Chrom duine eile.
Bhí mé thoir sna Loudens ó tháinig mé trasna go dtí tá seachtain ó shin.
` Tá mé ag éisteacht le sin ó tháinig cuimhne chugam.
Níor speadóg a bhí inti chor ar bith ach bó chomh feiceálach agus a gheofá in do shiúl lae.
Ach ní tráth suí ná seasamh a bhí ann.
"Ní bheidh, " arsa Donnchadh.
 Bhí aigne na heolaíochta agus an chuardaithe aige, agus bhí sé chomh fiosrach agus gur chreid sé go raibh cuid den fhírinne i ngach rún. 
Agus smaoinigh sí ar Náblainn ansin.
"Cá bhfuil m'athair, nó an bhfuil sé beo? "
 Ní raibh scéal rúin ina saol ach an eagla a bhí uirthi roimh an am a dtiocfadh a fear agus a bhfanfadh sé sa bhaile.
 Ní raibh aon easpa air ach an fhaill.
Ach an rud nach bhfuil a fhios ag duine ní chuireann sé aon imní air.
 Amadán eile.
Ba nua leo rud beag ar bith a bhí iontach dá laghad é.
Go ngoille an saol ort, a Sheoirse!
"Bhí braon maith ann, " arsa mise.
Obair chontúirteach i gceart a bhí ann.
Is minic a chuala mé m'athair ag trácht air. '
` Bheir sé tiarn choilleadh orthu.
Ba mise a mbean, móide a mbrí -
Ghlac gasúr na gcos mór fearg leis sa deireadh agus bhuail sé dorn air.
Na Toibreacha
Bhí an oiread sin socair anois
Tharraing sé ar an gcrónán.
       Bréag riamh níor samhlaíodh leo;
Nach iomaí teallach a d'fhág sé faoi bhrón agus faoi bhuaireamh!
Go dearfa duit, ní hea!
Agus ón lá sin amach ní raibh dul agam dearmad a dhéanamh de Chathal Mac Eachmharcaigh.
 "Deir na leabhair nach bhfuil an chuid is measa de thart go fóill." 
Ach bhí a ré beagnach thart.
A luí libhse, a bhuachaillí, fosta!
Níor mhair sé i bhfad ina dhiaidh sin, agus cuireadh é.
 Faoi dheireadh nuair a fuair sé an fhaill, bhrúigh sé isteach i dteach an adhmaid é agus chuir sé an bolta air.
Ach nár fhéad mé fios a bheith agam go raibh seo ag teacht?
Ní raibh scéal sí dár chuala sé ó bhí sé ina pháiste nár tháinig ar ais chuige anois, agus bhuail uaigneas as miosúr é.
Ansin dúirt sé: ` Cha chreidim ná casadh ar a chéile roimhe muid?
Cuireadh fáilte roimhe, agus hiarradh air suí agus cuid den bhia a chaitheamh.
Bhí aithne mhaith shúl ag Maidhc air mar go mba mhinic a chonaic sé ag díol banbh é.
Dá mbíodh bád eile ann an oíche sin, leanfadh Tomás é.
Ach níorbh í, cén chaoi a dtiocfadh leis?
 Ansin tharla rud nach rabhthas ag dúil leis. 
"A luí ar ais leat, a Thiarna Easpaig ," arsa an sagart.
Go n-amharca an Rí ar sin! '
 "Is damanta míshásta an cás é." 
Bhíodh báid mhóra Dhún Chaoin ag teacht á baint, chomh maith le báid na háite seo.
An mhala rua sin a bhriseadh a hanáil gach aon oíche eile, ní raibh inti ach machaire an oíche shona seo.
Bhí an scioból dorcha, gan fuinneog ar bith air, agus gan air ach aon doras amháin.
Ina cheann sin bhí muileann acu, an t-aon cheann amháin a bhí ar an oileán an t-am sin.
"Tá mo sháith aithne agam ar Eoghainín an Dálaigh, " arsa Siomán.
Shiúil Aodh Óg agus an t-athair mór leo gan focal a labhairt.
Ba bheag a shíl an sagart go raibh lámh aige ina bhás féin nuair a chuir sé fáilte roimh an bhFrancach, ná go gcuirfí ina leith é, i gceann aguisín maith a chur leis, os comhair na cúirte arís.
Ansin rinne sé gáire leis féin, gáire domhain, lúcháireach.
Bhí sé óg an uair sin, agus é chomh dána croíúil
 B'éigean dó gur shíl sé gur bean uasal thrócaireach a bhí inti.
Seo ceist.
Beannacht na ngrást leo thrí chéile, pé scéal é.
' Ó!
Ní raibh a iníon, Máire, an bhean úd a thug gean a croí dom uair, ar an mbarúil chéanna, ach bhí cuid den mhianach céanna inti.
Mhallaigh sé an sliabh a bhí thart air agus a bholg lán uisce an lá sin.
D’fhéach sí go géar orm.
"Bhí do leasmháthair istigh anseo againn.
Ach ní trua atá uaim.
Ach níorbh é sin ba mhó a bhain amach greann agus gáire.
` Tá do bhuille buille mall! ' arsa bean an tí.
 Ní raibh cuma air go raibh a fhios aige dada ní b'fhaide ná sin.
` Nach mbeadh faitíos ort a dhul i bhfad ó bhaile Oíche Shamhna? ' arsa Micilín.
Thoisigh na páistí a chaoineadh.
Ach níorbh í seo an fhealsúnacht a bhí i gceann Mháire Bhán.
Bhí bean an tí ag súil le roinnt uaim cheana féin.
Mionnán an Ghleanna Bhriste.
Labhair liom, agus inis dom cár imigh tú uaim?
Ní dhéanfadh siad ach thú a chur i mbarr do chéille ag éisteacht leo. "
Amuigh thuas ansin ar an uaigneas a bhí an teach beag a dtugadh siad an Bhothóg air.
` Tá tú chomh dona le mo mháthair, ' arsa Pádhraic, ag gáire.
' Caithfidh tú fanacht sa bhaile.
Sín ar a leaba an leac, 
Níor thaise le Maidhc é, rinne sé an cleas céanna.
` Maith an buachaill, déan.
An cara duit é? ' ar seisean, ag breathnú go géar uirthi.
' Ó tá, tá, ' ar sise go scigiúil.
"Grág giúis, ceaig poitín nó ór Lochlannach?  "
 Bhí gléas na gaile ag déanamh gliogair, ag stad agus ag déanamh gliogair arís.
Ní hionann mé anois ó chuaigh mé an bealach leis na daoine seo agus roimhe sin.
Dhearc Nóra ina diaidh.
Tháinig bean go dtí an doras.
Bhí a sáith de gharda uirthi nuair a bhí an eascann ansin, nó nuair a bhí sé creidte go raibh sí ann.
' Cúig phunt, ' ar seisean.
Tháinig iontas an domhain orm nuair a chonaic mé an méid páistí a bhí ann.
An Caonach Dubh, bhíodh sé acu mar leigheas ar thocht fuail ar eallach nó ar bheathaigh capall.
Agus bhí na deora leis an bheirt...
Ach anois!
Dúirt Naos go gcuala.
"Tarraing ort cathaoir agus suigh. "
"Dar Dia! " ar seisean.
Buaileadh buille ag an doras.
"Ach tá tú chomh fostaithe agus dá mbíodh gan deor a bheith ólta aige. "
Tá ocras ag teacht orm.
Níor labhair an fear eile focal.
` Dar fia na coille rua, ' ar seisean, ` an bhfuair tú an méid sin air? ' agus é i gcruth léimneach as a chraiceann le teann gliondair.
"Bí cinnte agus ná bíodh an aicíd atá air ar ais chuig do pháistí leat! "
Ansin thóg leathchos go ndéanadh sí dreas rince.
D'éirigh Bran go mbua
Amharc aisteach a bhí ann ag pobal Aifrinn!
A leithéid de shonas!
Ba bheag smaoineamh a bhí aige air.
"Cumhdach Dé agus na Maighdeana Muire orainn uile go léir! " arsa Máire.
Bhí drón dó féin aige leis na focail sin, 'a bhfásann air an bláth buí.'
 Níor smaoinigh sí an duilleog a thiontódh go bhfeiceadh sí.
Shocraigh siad ar deireadh, tar éis a lán díospóireachta, go rachadh siad go teach Shéamais Sheáinín den chéad iarraidh eile.
 Agus níl ach fear amháin ar bord loinge ar fiú duit do rún a ligean leis.
 Dúirt sé leis an chéad innealtóir - agus ba bhréag lochtach sin dó - gur chaill mise mo mhisneach.
"Feicim go bhfuil aon duine dhéag curtha san uaigh seo, " arsa mise.
Chuaigh ceathrú uaire thart.
Agus bhí tine bhreá thíos.
B'éigean di suí agus a cúl leis an inneall.
Seo duit do sparán, ach tabhair dom uait féin cúpla punt ar iasacht.
"As an Englishman, " arsa Father Vaughan, " I wish the British arms success! "
STAID NA GAELTACHTA FÁ LÁTHAIR Tithe á bhfeannadh agus ag titim.
Thug mé féin iarraidh ar an doras ach bhí mé buille mall.
Ba mhaith an fear cuntais a dhéanfadh amach cén tsuim a chosain sé a dathú mar bhí sí.
Níl áit dá gcastar liom thú nach mbíonn tú ag spochadh asam, thú féin agus do chuid ban!
Deirtear go minic gur Críomhthachán an chéad ainm a tugadh air.
"D'imigh sí anonn an cabhsa tá tamall mór fada ó shin. "
Más Críostaí thú téigh go hifreann. '
D'éirigh cuid éadaigh na bpáistí caite, agus chóirigh sí iad, ach d'éirigh na páistí bratógach.
       A dhéanfar gur treise linn - Ó Domhnaill Abú! 
 Go dtuga sé aire don long.
Ach níor chas ó shin beo ná marbh.
Tá an coileach agus an chearc cosúil le chéile.
Ach maith in aghaidh an oilc!
D'éirigh an Bhean Ramhar agus tháinig sí chugam go mall.
Ach níorbh fhear cothrom Muircheartach ar chor ar bith.
Níor chuir sin iontas ar bith orm.
Chan buachaill suarach a bhí ann ach buachaill breá dóighiúil, gnaíúil.
Píosa de do chuid filíochta.
Níl radharc ar an dtráigh ón dtigh.
Nuair a bhí an bia caite acu pingin ná bonn ní bhainfeadh bean an tí amach air.
An t-am sin shíl mé gur mé rí an domhain ach sciorta béasach a bheith ag siúl an róid liom.
D'fhan an béal ar oscailt.
Tháinig Éamonn anseo anocht, agus nuair nach raibh tú istigh, níor shuigh sé.
' Agus tá pá ráithe agat air? '
` An fear ceannann céanna, ' arsa Pádhraic.
Choinnigh siad lá é, ach ní raibh dul acu caint ar bith a bhaint as.
Ní raibh san oifig romham ach an cléireach.
Thug an gluaisteán a aghaidh amach bóthar Lár Easa.
"Dá mbíodh uisce te agat, " arsa Aodh.
 Creidim go raibh siadsan den bharúil chéanna. 
Beirt nó triúr de na gasúir nach raibh bealach acu ar imirt, nó nach raibh in ann a gceart a sheasamh chomh maith leis an muintir eile, cheap siad cat Pheait agus thug leo amach ag cois an tí é.
Bun an Níocháin.
Bhí áthas ar gach duine nuair a stad sé.
Is ann atá tithe an Bhoird tógtha anois,
Ní bheadh sé barraíocht a rá gur idir Almhain agus Binn Éadair a bhí ceantar na bhFiann.
Ná bac leis an rotha, a Mhicil.
' Gread leat, ' arsa mise ag breith ar mo mhaide croise, agus á bagairt uirthi.
Bhí dul amú orm.
Rith Brídeog chuige.
Ní raibh ach na trí lá.
"An bhfuil dada eile ag caitheamh ort? "
Chodail siad ina gcuid cochall craiceann an áit a raibh Aonghus Óg agus Bodhbh Dearg ina luí.
Chuidigh Aodh leis na bricfeastaí a thabhairt thart.
Ach duine tostach faichilleach mé. '
Séacla beag suarach seargtha a bhí ann a dtabharfadh cearc mhaith láidir léi ina gob é.
'Míle altú duit, a Dhia,' arsa Cróna Mhór, agus thit sí ina cnap i laige ar an léana.
 'Nach bocht an cás a tharla ort, 
` Ní scarfainn leis go bog dá mba mé thú.
` Mura bhfuil fan mar tá tú. '
Na Faobhair.
Is fearr liom tarraingt orthu ná áit ar bith eile.
Ar ball beag tháinig teachtairí uaisle ó Chearbhall Mhac Muireagáin, Rí Laighean, agus chuaigh siad i láthair Chormaic.
Ar deireadh thoisigh siad ag ligean a gcuid maidí le sruth agus d'fhág na trinsí ansin gan líonadh ar chor ar bith, agus as sin suas ní raibh an scéal chomh dona ag muintir na háite is a bhí sé roimhe sin.
Stán sé!
Ba bheag eile a chuirfeadh amach thar an ngóraí í.
Rug sé ar an bpictiúr, agus thosaigh á pógadh.
Thug Máire stól dó agus shuigh sé síos agus tharraing amach a phíopa agus dhearg é.
Lasadh suas éadan na mban lúcháireach agus na mban brónach chomh maith le chéile.
"Thóg mé mo dheoch agus d'ól mé é.
 "Ag maíomh?… Níl mise ag maíomh dada.
Bhuail sé ar an doras.
"Tomás Sloinneadh-ar-bith. "
Tugadh duit é mar fuair muid féin é.
Ní raibh rud ar bith iontach.
 Ar ndóigh ba chuma cá ndeachaigh siad.
Gheobhaidh fear rud ó fhear eile nach bhfaigheadh an dara fear.
Agus tá na ceithre scór fágtha go maith i mo dhiaidh agam.
An Gairdín.
Agus tú i gcleamhnas léi freisin!
` Níl blas ar a chois, ' arsa Tomás Mór.
Leagadh a lán acu, ach níor theith siad.
Glaodh orthu.
 Smaoinigh mé go mb'fhéidir gur Basque a bhí ann.
Thug sé air féin na chéad línte a léamh.
Bhí an ceol sin iontach.
"Nach sin an rud a chuir an t-iontas orm féin. "
Tháinig sí agus shuigh sí in ucht na máthar.
Ba chuma leo ach an cruthú a bheith acu gur cuireadh an sagart dá chois.
Is cuimhin liom go raibh cuid mhór de chaint fheargach ann. "
Rinne sé naoi dturais Éireann agus, nuair a bhí an turas deireanach déanta aige, tháinig aingeal chuige.
Bhailigh a raibh ann timpeall orainn.
` Dona go leor, ' arsa mise agus bhog mé liom.
"Chugamsa? " arsa Cormac.
Chroith an sagart lámh leis an bheirt acu, agus dúirt sé nach n-iarrfadh sé de phléisiúr ach ag éisteacht leo agus ag amharc orthu ach go gcaithfeadh sé imeacht.
Duine anoir ó Chill Mocheallóg a bhíodh sa chathaoir againn i gcaitheamh na haimsire sin.
Ach ná ceaptar gurbh é sin a dheireadh.
"Na hÉireannaigh iad féin is ciontaí le sin, " arsa fear na steafóige.
 "Bhuail sé a bhata ar an talamh.
 "Tusa, a Jukes - Cad é?" 
` Chonaic mé ag imeacht iad, agus suas díreach a chuaigh siad trasna na bhfálta mar bheadh siad ag déanamh ar choirnéal an bhóithrín.
Bhí a fhios sin ag Maoilsheachlainn go maith, agus thóg sin a chroí.
Bhí duine ag gabháil thart ar an bpointe seo, is b'éigean domsa ligean orm nach raibh cuthach orm.
Tharraing fir buillí malla laga ar a chéile agus thit fir le siocair nach gcuirfeadh ar leanbh.
"Bhí muid ag éisteacht leat, " arsa Siomán.
Na Fochaisí Beaga.
"Thug mé léim glan díreach amach ón talamh.
Bhí Eilís ag scuabadh an urláir tráthnóna amháin.
An bhréag i riocht na fírinne.
 Tháinig crith air a mhair tamall fada.
 An dtuigeann tú sin, a Mhr. Jukes?
Chaithfinn teitheadh athuair.
Oíche dhubh dhorcha a bhí inti amach i ndeireadh an fhómhair nuair a bhuail Maidhc amach ag iarraidh mná.
Ball éadaigh níor fágadh air gan stróiceadh.
Bhuail sé an beathach.
B'fhíor é.
Bhí Gormfhlaith ina baintreach arís.
Chuir seo iontas orthu.
 Bhí a lán tinnis an geimhreadh sin ann.
"Ní raibh aon duine le thú a chaoineadh ach do mháthair,
Agus nuair a chuir mé as an solas agus shocair mé mé féin sa leaba bhí sí in m'intinn agus crá agus teas an údair in mo chuid fola.
 Bhí siad uile ar an droichead nuair a bhuail an siorradh mór an long.
Tá cuma iontach air.'
Tá an ceo go millteach.
Shílfeá go bhfuilid greamaithe den áit, agus is ag dul i méid atá an plód atá ann.
Bhí sí ag caint fríd a cuid caointe.
' Cé? ' arsa mise.
` Bíodh ciall agaibh, ' arsa Tadhg Rua, ` dheamhan taibhse ná taibhse atá ann.
 Ar m'fhocal, is mór an t-iontas liom nach ndeachaigh sé ar mire.
 "Ligfidh mise síos thú ar ghreim dhá lámh," ar seisean.
Glagaireacht arís!
       Go gcuirfeadh smúit ar mura scéimh
Lucht aonaigh, go maram!
Bhí súil Bheití ar Mhicí.
 Dhruid sé anonn uaithi, agus a cheann crom, agus le sin d'imigh sé ina rith go hiontach lúfar.
"Tá eagla orm, " arsa mise, " go bhfuil mé sa teach chontráilte. "
Bhí léinte leathair agus cruach ar na saighdiúirí.
Tháinig sé aníos an t-urlár, agus a phíopa gan deargadh i gcúl a dhoirn.
Leis an diabhal bunús an domhain agus chonaic mise cuid mhaith de. '
"Shílfeá gur duine againn féin é.
nach orm a bhí an tubaiste nár maraíodh mé an lá mí-ámharach úd a ndeachaigh an gluaisteán ar mo mhullach agus mé ar thóir oibre?
Dá mbíodh, d'imeodh Flaithbheartach agus sodar leis, dá fheabhas an fear é.
Nár mhór an t-athrú a tháinig ar gach rud ó chuaigh sé an tsráid cheana.
Choimhéad mé an oíche sin é ach ní raibh a mhéin in mo shásamh.
` Dar liom gur loit.
Tháinig an athbhliain.
Fágadh sínte í le taobh a cuid páistí.
 Thug Jukes sitheadh agus d'oscail sé an doras.
Bean bheag lom chaite a bhí inti.
Bhí bród aicise as.
 Farraigí cúnga atá i bhfarraigí na Síne ó thuaidh agus ó dheas.
Tháinig sé ar ainm fir a raibh aithne aige air.
"Ach tá eagla orm.
Thosaigh sé ar fhonn a sheinm dúinn ar an orgán.
Garraí an Choirce.
Cluineadh sluightheán béalscaoilte ag an cheann eile den tábla ag caint.
Chuaigh Pádhraic a luí an oíche sin go díreach mar théadh sé gach oíche eile, ach má chuaigh agus go ndeachaigh ní a chodladh a chuaigh sé.
Tháinig an Bhean Ramhar chugam.
Cá bhfuil tú féin agus an tÉireannach mallaithe sin?'
"Siúd Máirtín Ó Néill.
` rud eile ar fad a bhí ag déanamh buartha dó.
"Níor bhain mé lán corráin de go fóill, " arsa Siomán.
Tháinig tuile fhionnuar ghaoithe isteach ar an doras.
Buailim amach.
(h) 'Ó Thulcain go hÁth Cliath' 
 "Fan go bhfeice tú nuair a thiocfaidh siad rud beag chucu féin.
Nuair a cailleadh é phós sí duine de na Búrcaigh a raibh go leor de Ghaillimh agus deisceart Mhaigh Eo aige.
Chuaigh an steallóg glan díreach isteach ina shúil.
Le gach séid dá gcuireadh sé as dhearcadh sé ar an bpota as deireadh a shúl.
Tá an tuiscint ag labhairt arís: Nach bhfuil eolas ceirde agam anois, rud nach raibh agam nuair a casadh an Fear Beag Buí liom i dtosach?
Bhain an piléar croitheadh as, agus chroith an phian tuilleadh é nuair a thit sé.
''A Chaitríona! a Chaitríona! cá bhfuil tú?
D'éist mé agus chuala mé go leor.
D'imigh Aodh ina rith, agus lean Tomás é agus coiscéim mhall dhaingean leis.
An mbeidh cupán agaibhse, a chairde? '
Ní go maith a tharraing siad le chéile ach oiread.
Béarfar ort an obair a dhéanamh anseo, " arsa an bhean.
` An fhírinne lom anois. '
Bhí mé ag éisteacht leis an gcaint agus fearg ag éirí istigh ionam.
Uaidh sin amach thugtaí Banríon an Iarthair uirthi.
 "Tóg ort!
Agus chuir sí béile breá roimh an Pheata - arán coirce, im, uibheacha agus bainne.
An Bhearna Uachtarach.
'Daoine chugainn anseo!' arsa an macaomh.
`Cá raibh sé ?' arsa siadsan `Ag déanamh nach bhfuil a fhios agaibh ,' arsa mise.
` Och, och, och, a Mhuire Bhantiarna! ' ar seisean.
Stán sé fada buan ar an pholl.
Nárbh é an teach a bhí folamh ina dhiaidh!
 "Halló, a oifigeach an tseachráin!
` Níor pósadh, ' arsa Pádhra.
níor thuig siad mo scéal.
"Tá ciall duit ansin, " arsa Marcas.
` Cá mhéad fear riamh a thit i ngrá agus nach bhfuair a rogha, agus a fuair biseach?
Deir sé gur mór an fear é Dia, 
Is as an ngníomh sin a bhíodar ag baint an ghrinn!
'Beir uaim iad, a Ghallóglaigh.'
Na glúine bhí siad ar crith faoi, agus fonn mór orthu a bheith ag cnagadh in aghaidh a chéile.
Is uaidh atá an ainm uirthi.
Chuir siad na sean-Éireannaigh as seilbh agus thógadar féin an áit chucu féin.
Chuaigh.
 "Tá, a dhuine uasail.
Thug siad leo é.
 "Cad é faoi dheoch de chineál éigin?" 
Agus, ' ar sise, ag breith ar láimh air, agus cheapfá go raibh tocht ina glór, ` Mac Dé go gcuire rath agus rathúnas ort. .. '
Tá sí ceangailte den dtalamh istigh.
B'éadrom í a choiscéim agus b'éadroime ná sin a chroí.
Bhí sé barr láin san am.
Rinne sé amhlaidh.
Bhí na mílte agus na múrtha fáilte rompu nuair a tháinig siad isteach, go mór mór roimh Phádhraic, nach bhfaca cuid mhór dá raibh i láthair leis na blianta roimhe sin.
 Shocraigh an troistneach tamall. 
' Ó!
Lucht stoic agus airgid ní raibh ag déanamh imní dóibh ach ` cogadh '.
Níor inis;
Dhearc sé ar an triúr eile.
"Meath atá ag teacht ar do radharc? " arsa an dochtúir.
` Amaidí! ' arsa an dochtúir.
‘ Ach, go bhfóire Dia orainn!
` Ní thug mé fá dear aon duine ag déanamh a dhath den chineál, ' arsa mise.
An caoineadh sin a chluinim?
Bhí daoine móra agus daoine beaga ann.
"Ó, " arsa an tAlbanach, " is doiligh sin a dhéanamh áit fir a ghlacadh. "
Agus níorbh iad na Sasanaigh a tháinig thar sáile ba mheasa.
 "‘Níl a fhios agam,’ ar seisean, ‘nach sin mar is fearr é.’ 
Sin, cuir i gcás gur mhair Fionn riamh.
Bhéarfadh sé siar isteach go Cill Airne mé arís mura mbeadh mé á leagan ansin ar an mbóthar.
 Níor lig sé amach an leabhar, agus níor chaill sé an duilleog. 
"Ní maith liom aon duine a phósadh, a Nábla, sin an dóigh a bhfuil mé. "
Tá deirfiúr léi pósta ann agus bainfidh mé lán na mbonn aisti. '
 Thug Swaffer díreach chun an bhaile é.
Níor chuir sin aon ionadh orm.
Bhí mé a fhad ar aghaidh an t-am seo agus gur chaill sí mé ar feadh tamaill.
Bhí sé féin agus mise mór i gceart le chéile.
Cé leis an áit? '
D'éirigh tú ar do chois dheis.
` Creidim go dtroidfidh, ' arsa mise.
Chuir sé fáilte romham.
` Ach rachaidh mé ar ais ansin.
An bhliain ina dhiaidh sin tháinig Mághnus Bán, Rí Lochlann, go hÉirinn.
D'éirigh Sábha.
Sin agat mo scéal anois agus sín leat! "
Taobh an Droma Theas.
` Ceardaí siúil thú? ' arsa an fear.
Amaidí! ' arsa an sagart.
 Bhí an dara macán ag siúl anonn agus anall ar an droichead, ag pocléimneach anuas le fána seal, agus seal ag tógáil na mala, nuair a théadh an bord ar fiar.
Cionn is gur tugadh orm sin a thabhairt liom - sin. "
 Chuir sé amach a lámh agus cheap sé ceann acu. 
Deir cuid acu fosta gur féidir le ní gan bheatha gan mhothú a chosúlacht féin a chur uaidh agus go maireann an chosúlacht sin seal.
Léim a chroí ina lár le neart áthais.
I ndiaidh mo theach a bhaint díom tá siad ag iarraidh an teanga a bhaint asam.
Cuas an Droichid.
Scríobh Aodh í.
Ní raibh mé an t-achar seo gan bia riamh cheana, agus ní raibh aon eolas cruinn agam.
Ní raibh aon duine ansin.
` An Chearc ' an chéad chleas a thoisigh.
Chuir mac Aindí an Chnoic aghaidh stuama air féin.
"Tá, " ar seisean, " péist mhór uirthi. "
Do lean Máire agus Pádhraic é.
Ná labhair ar a leithéid agus an saol atá ann!
` Nár fhóire mise air, ' arsa duine den bheirt a thóg é.
"B'fhéidir go bhfuil ocras ort? " arsa fear acu.
Bhí fir ina suí ansiúd agus anseo ag na táblaí.
An Bealach Caol.
"Bhí sé maith, " arsa Marcas.
Bhí Máire agus Nóra giota beag ina ndiaidh.
` B'fhéidir, leoga, ' arsa Naos, ag gabháil síos an t-urlár arís.
Shín mé an buidéal chuig Brian.
Bítear ag iarraidh na rudaí seo ort gan amhras. '
Ní raibh áit ar bith ar an oileán an tráth sin a gcasfaí beirt ar a chéile nach mbeadh a bheag ná a mhór de sheanchas acu faoin maitheas a dhéanfadh an bóthar iarainn.
Mallacht na naomh ort, a Sheoirse!
"Bhí sí ag imeacht.
 "B'fhéidir go dtiocfadh sí as go fóill." 
Agus ní bheadh sé agam ar chor ar bith, " ar seisean, " ach ab é go raibh mé sa chogadh agus nuair a bhí mé ag imeacht thug mé liom é. "
Ní thiocfadh leis fanacht ina luí.
Bí ag fáil an asail faoi réir agus beidh sé réidh agam duit nuair a bheas an srathair agat air. '
